무엇?
그의 이름은 여기에
'박 레알 손'이 되어서는 안 된다.
- 그 사람은 파크 빌리지 대표가 아니거든요.
- 사진을 보시죠.
- 그 사람이 새로운 신분을 취한 건가요?
- 잠깐, 여기가 우리 마을인데...
- 잠깐, 뭐라고요?
- 안 돼요!
- 잠깐, 그거 우리 마을이--
- 잠깐, 뭐라고요?
공원 마을 대표의 신분증은 가짜인가요?
누가 이렇게 신분을 바꾸나요?
- 이건 정말 엉성한 방법이에요.
- 말도 안 돼요.
- 뭔가를 움켜쥐고 있어요!
- 방금 사진을 바꿨어요!
- 당신은 신들을 화나게 할 것입니다!
- 잠깐만요.
어서, 친구. 재미없네요.
좋아, 살려줄게.
- 서둘러서 우리에게 설명해 주세요.
- 그 사람은 무서운 사람이에요.
- 진심으로, 이게 뭐죠?
- 그 사람 근처에 가기가 무서워요.
사진은 왜 붙였어?
박레알손 아이디에?
그는 죽었음에 틀림없어.
아니, 난...
솔직하게 말하면,
이 마을에 왔을 때,
여기서 정착할 방법을 찾아야 했어요.
어떤 노부인이 계신 걸 봤어요
혼자 살고 있던 사람,
그래서 내가 그 사람을 돌봤어
마치 그녀가 내 어머니인 것처럼.
가족사진을 보고 알게 됐어요
그 사람의 아들과 내가 닮았다고.
그녀는 심지어 우리를 혼란스럽게 만들었어요
그리고 내가 그녀의 진짜 아들이라고 생각했어요
그래서 나는 그 사람인 것처럼 행동해야 한다고 생각했어요.
그리고 그 다음엔?
- 그럼 박씨는 어떻게 됐나요--
- 알았어. 나는 깨끗이 올 것이다.
- 알았어.
- 나는...
나는...
나는 이전에 누군가를 죽인 적이 있습니다.
- 도대체 뭐야?
- 선택의 여지가 없었어요.
- 언제요? WHO? 박레알손?
- WHO? 박레알손?
박 레알 손이 돌아왔습니다.
물론이죠
이는 신원 도용의 전형적인 현상입니다.
항상 그렇죠.
- 항상.
- 하지만 이 점은 분명히 말씀드리겠습니다.
나는 장제인을 죽이지 않았습니다.
박레알 시신은 어디에 숨겼나요?
잠깐 기다려요.
- 이런, 너 때문에 겁이 났어. 그것은 무엇입니까?
- 그게 뭐죠?
긴급문자 기억해두세요
- 오후 8시 35분 산사태에 대해서요?
- 산사태.
- 산을 살펴보자.
- 산요?
박진짜 아들의 시신이 거기에 있을 수 있나요?
어쩌면... 가자.
- 안 돼요!
- 서두르다. 갑시다!
그 사람을 놔둬야 하지 않을까?
그 사람 이야기를 먼저 끝내라고?
더 말씀해주실 내용이 있나요?
젠장.
- 여기에 뭔가가 있습니다. 구덩이입니다.
- 그 밧줄은 뭐죠?
- 어쩌면 거기 숨겼을 수도 있어요.
- 여기에 뭔가가 있습니다.
이건...
내가 그 사람을 죽이지 않았다고 했잖아!
나는 장제인을 죽이지 않았다고 맹세합니다!
- 우리 올라갈까 말까? 결정을 내리세요.
- 무서워요!
- 서둘러요. 그가 여기 오기 전에 파헤쳐보자.
- 어서 해봐요!
- 서두르다.
- 서둘러요!
- 그가 온다!
- 삽 같은 게 있나요?
알았어, 알겠어. 하지만 당신은 우리를 겁주고 있어요.
그러니 여기 올라오지 마세요.
나는 장제인을 죽이지 않았다고 말했다.
- 알겠습니다.
- 거기 있어라.
- 박레알손은 어떤가요?
- 그 사람은 어디 있지?
- 박 레알손 살인만으로도 충분…
- 어쨌든 체포될 거예요.
나는 그를 여기서 멀리 버렸습니다.
- 멀리요?
- 아주 멀리 있어요.
미스터. 마을 이장이 의심스러워요
처음부터 외부인이 많았습니다.
살인자는 외부인 중 한 명이 틀림없어요.
물론,
마을 이장님의 말씀이 절대적으로 옳습니다!
그는 항상 적대적이었습니다
마을의 외부인을 향해.
하지만 알고보니
그는 아웃사이더였습니다.
그는 어떻게 이 마을에 오게 되었나요?
그 사람은 과연 누구일까요?
- 멀리 있나요?
- 알았어, 깨끗이 하기로 결정했으니까...
축제 전야에 왜 바쁘게 지냈는지...
- 전야제에 왜 바쁘게 지냈는지...
- 저 사람은 누구죠?
- 누군가 여기 있어요.
- 무엇?
- 호텔 지배인이 왔어요.
- 종 매니저입니다.
부장님이 뭔가를 보셨나 봐요.
- 안녕하세요, 종 매니저님.
- 안녕하세요, 매니저님.
안녕, 종.
- 네, 안녕하세요.
- 안녕하세요.
305호에 숙박하시는 고객님
장제인 맞죠?
- 네, 맞습니다.
- 오른쪽.
- 그녀는 어제 몇 시에 떠났나요?
- 음...
그녀는 오후 10시 20분경에 택시를 탔습니다.
- 오후 10시 20분쯤?
- 택시를 탔나요?
밤 10시 20분쯤?
좋아요. 나는 그녀를 보았다.
제인이가 내가 준 반지를 던졌어요
그리고 그녀는 오후 10시 20분에 택시를 탔습니다.
그녀의 병원으로.
그걸 다 알고 있으면서도 우리에게 말하지 않았나요?
글쎄요, 당신은 묻지 않았어요.
병원에 가나요?
그녀는 회의 중이라고 했어
중요한 사람,
그런데 나보다 더 중요한 사람이 어디 있겠습니까?
그냥 거기 가서 누우세요.
중요한 사람은 누구였나요?
피해자가 만날 계획이었나요?
우리의 최우선 과제는 알아내는 것입니다
장제인이 이 마을로 돌아온 이유
5년 후.
호텔에 다른 사람이 왔나요?
누가 손님이 아니었어?
- 마을 이장님이 오셨어요.
- 마을 이장?
- 음...
- 언제요?
그는 여기에 있었다
전야제 내내,
하지만 그는 두 번이나 나섰습니다.
오후 9시 20분쯤,
샤머니즘 의식 중에
- 그와 Lunacy District의 주지사
- 아, 그 사람.
- 회의실로 들어갔습니다.
- 그리고?
아, 그리고 그 사람이 거기 있었어
노래 경연대회 중에
하지만 오후 10시쯤,
그는 갑자기 사라졌습니다.
그는 서두르는 것처럼 보였습니다.
오후 10시쯤?
무엇이 그를 그렇게 바쁘게 만들었을까
그 사람이 행사에 집중할 수 없었다고?
어디로 갔나요?
이 사람에겐 분명 비밀이 있어요.
우리는 그를 더 깊이 파헤쳐야 합니다.
그동안 파크빌리지 대표님
PARK SHAMAN에 대해 더 깊이 파고들고 있습니다.
샤먼의 남동생에게 무슨 일이 일어났나요?
그가 실종됐다고 하더군요
하지만 그녀는 그의 물건을 모아
설정하고
고인을 애도하는 것처럼.
그의 사건은 간과되고 있습니다.
그래서 자세히 알아보겠습니다.
이건 뭐죠?
여기요!
이런, 나 좀 쉬게 해주세요.
그것은 무엇입니까?
이리와, 서둘러.
누가 감히 내 신전을 방해했느냐?
영혼의 분노가 당신에게 임할 것입니다!
이럴 수가.
- 올려보자.
- 하나 둘 셋.
아 젠장.
무엇?
무슨 생각을 하고 있었나요?
무슨 일이야?
하나 둘 셋.
아 젠장.
- 무엇?
- 무슨 생각을 하고 있었나요?
시체가 있어요
부처님 동상 안에요?
전에 미라를 본 적이 없나요?
죽은 자의 위패여, 형제여
충격적이라고 느끼실 수도 있어요
샤머니즘에 대해 잘 모르신다면.
이것은 미라입니다. 그게 전부입니다.
- "죽은 자의 위패, 형제님."
- 좋아요.
그럼 그 사람이 당신 동생이에요?
- 그 사람이 실종됐다고 했잖아요.
- 그 사람임에 틀림없어요.
- "죽은 자의 위패, 형제님."
- 음...
좋아요, 당신이 날 잡았어요.
그 사람은 내 남동생이에요.
그런데 그 사람이 실종됐다고 하더군요.
내가 그렇게 말했는데 그 사람이 실종됐어요.
- 나는 그가 아직 살아있다고 말한 적이 없습니다.
- 하지만...
안녕, 잘생긴!
우리는 그녀의 오빠의 시체를 발견했습니다.
- 무엇?
- 오빠의 시체를 찾았어요.
시체를 찾았나요?
- 이 사람이 그 사람 오빠야?
- 이봐요, 고인에 대한 존경심을 좀 보여주세요.
- 아저씨, 이게...
- 여러분, 한 발 뒤로 물러나주세요.
맙소사!
이럴 수가.
- 이런, 무서운데.
- 살인자야.
그녀는 어떻게 지킬 수 있었을까?
그 해골 시체가 거기 안에 있나요?
정말 제 눈에도 충격이었습니다.
이 액체는 다 뭐죠?
그건 신체의 일부인가요?
그게 분해된 거니 뭐니?
미라에서 나온 액체의 흔적
- 왜 그가 살해됐다고 말하지 않았나요?
- 이 모든 것을 우리에게 설명해주세요.
- 그 사람을 어디서 찾았어요?
- 왜 실종됐다고 했어요?
그가 실종된 후,
경찰과 나는 여기저기 찾아다녔다
하지만 그를 찾을 수 없었습니다.
그런데 검색을 하다가
저기 저 산에서
드디어 그의 시신을 찾았어요.
하지만 시체는 이미
심하게 훼손됨.
장례식을 열 수는 없습니다.
몸이 그런 상태일 때.
그렇다면 영혼은 저주를 받습니다
영원히 사후 세계를 방황하는 것.
그래서 시체를 보존했어요
그리고 그에게 시중을 들었다
- 무슨 일이 일어났는지 조용히 살펴보던 중.
- 그게 현재 진행 중인가요?
시신은 어떻게 절단되었나요?
- 장기가 없어졌네요 뭐 그런거요.
- 장기요?
- 장기가 없어졌나요?
- 응.
정확히 언제 실종됐나요?
- 5년 전.
- 2013년에요?
응.
내가 수행한 일을 내 장부에서 볼 수 있을 것입니다
병원 앞에서 큰 행사가 열립니다.
그것은 1억원의 가치가 있었습니다.
- 거기 환자를 위한 거였어요.
- 좋아요.
나는 그들을 설득했다.
악한 영에 사로잡혀
그리고 그들을 위해 큰 제사를 지냈습니다.
그러다가 제인이가 나를 경찰에 신고했고,
내가 그녀의 환자를 훔치고 있다고 주장했어요
병원 근처에서 제사를 지내면서요.
맞아, 그녀는 구금됐어
그리고 열흘 동안 질문을 받았습니다.
그렇습니다. 그래서 감옥에 갇혔어요.
그때 내 동생이 사라졌어요.
하지만 문제는 바로 그거예요
제인도 사라졌을 때.
그리고 병원도
그 이후로 버려졌습니다.
- 그때 뭔가 큰 일이 있었나 봐요.
- 정확히.
그렇다면 내가 어떻게 그녀를 의심하지 않을 수 있겠습니까?
제가 생각한 것은 일리가 있습니다.
"이 새끼가 날 경찰에 신고한 거야?
그리고 내 동생한테 뭐라도 해줄게
내가 없는 동안?"
그렇게 생각하는 것은 당연하지 않나요?
그들에게는 역사가 있습니다. 꽤 강렬한 것입니다.
하지만 제인을 탓한다면
남동생의 죽음에
내 생각엔 그럴 수도 있을 것 같아
그녀의 살인 동기.
먼저 박샤먼님.
당신의 전화기를 볼 수 있을까요?
- 물론 가능합니다. 여기.
- 엄청난.
- 가서 보세요.
- 좋아요.
왜 웃어요?
- 아, 그럴 줄 알았어. 여기 좀 보세요.
- 그게 뭐죠?
- 종 매니저는 어디로 갔나요? 그를 돌려보내세요.
- 왜?
그녀와 종 매니저는 친한 친구입니다.
- 그들은 데이트 중임에 틀림없어요.
- 그래서...
그 사람은 내 고객이에요.
살인이 일어나기 전날 밤,
"종, 예식전 회의 기억나?
내일 8시에 전야제를 한다고?"
"그 일을 하기 위해 30분 일찍 도착하겠습니다..."
살인 당일.
"샤먼님, 답변이 늦어서 죄송합니다."
"장 원장은 오후 10시 20분경에 떠났다.
병원에 간다고 하더군요."
- 그게 다야.
- 그 사람은 왜 이 모든 걸 신고한 거죠?
그 사람이 바로 그 사람이었어
제인이가 시내에 있다고 누가 말했지?
그래서 내가 그에게 물었어요
그녀에 대한 소식을 나에게 계속 알려 주려고요.
- 나는 그녀를 만나서 알아보고 싶었습니다.
- 그녀를 만나러 갈까?
만약 그녀가 책임이 있었다면
내 동생의 죽음 때문에.
하지만 그 사람은 나한테만 답장을 했어
그 늦은 시간에.
그럼 그 사람을 만나러 갈 수 없었나요?
- 저는 오후 10시 20분에 여기에 있었습니다.
- 여기 있었나요?
그래서 당신의 알리바이는 여전히 유효합니다.
이 모든 혼란은 2013년에 시작된 것 같습니다.
병원이 폐쇄되었습니다.
장제인 퇴장,
그리고 Handsome은 계속 여기로 돌아왔습니다
지난 5년간 매년 7월 31일
샤먼의 남동생
그해에도 사망했습니다.
그런데 또,
또 다른 미스터리가 있다
의사에 관해서.
그녀는 의심스러울 정도로 부자가 되었습니다
그 5년 동안.
그녀에게 무슨 일이 일어난 걸까요?
그녀는 그것에 대해 자세히 설명하지 않았습니다.
솔직히 말하자면.
이 차는...
의사의 IV 폴
여길 보세요!
- 그게 뭐죠?
- 여기요!
그것은 무엇입니까?
이거 의사의 것 아닌가요?
모르겠습니다.
바라보다.
피가 묻어있어요!
IV 폴에.
어디? 누구의 피입니까?
- 내 제인이요?
- 어떻게 알 수 있나요?
- 어디?
- 여기.
- 형사님, 드릴 말씀이 있습니다.
- 예?
나는 아까 조용히 신들에게 기도하고 있었습니다.
나는 그들에게 지혜를 달라고 기도하고 있었습니다
사건을 해결하기 위해.
나는 소유할 준비가 되어 있었다
그것이 나에게 충격을 줬을 때.
의사가 뭔지 알아냈어
그녀의 VIP 환자들을 위해 하고 있었습니다.
- 어떻게?
- 그게 뭐죠?
그 환자 이름이 뭐더라?
뭔가 터미널?
- 나 터미널!
- 네, 나터미널입니다.
그들은 말기 환자였습니다
- 의사에게 1억 8천만 달러를 지불한 사람.
- 그리고?
환자들은 나를 구세주라고 부릅니다.
"구세주"? 어떻게? 무엇이 그녀를 구원자로 만드는가?
어떤 종류의 구원인가
말기 환자에게 줄 수 있나요?
그때 그게 나에게 충격을 줬어.
조력 사망.
- 정말?
- 안락사시키고 있어요.
그녀는 자신을 정형외과 의사라고 부릅니다.
하지만 수술 도구가 충분하지 않습니다.
그녀의 VIP 환자를 치료하기 위해.
하지만 그녀는 주사기를 갖고 있어요.
약물 및 IV 극.
그녀는 돈을 받고 있어요
불법적으로 안락사시키려고요.
그런 환자들에게는
돈이 문제가 아니다.
- 상태가 심각하기 때문이죠.
- 정확히.
- 그들은 단지 평화를 찾고 싶어할 뿐입니다.
- 그렇죠, 고통 때문이죠.
잠시만 그 가방 좀 주세요.
그녀를 깜짝 놀라게 하자!
감히하지 마십시오!
- 왜, 이 꼬마야...
- 알았어, 알겠어. 멈추다.
- 가방만 주세요.
- 좋아요.
자발적으로 양도된 휴대전화
- 뭐?
- 잠깐만요.
내 생각에 그건 그 사람 전화가 아닌 것 같아.
- 잠깐만요, 그럼 누구예요?
- 누구 거예요?
의사의 전화가 여기 있습니다.
- 의사의 전화기가 여기 있어요.
- 바로 여기요.
- 그거 나터미널 전화기 아닌가요?
- 그렇죠?
VIP의 것임에 틀림없어요.
보세요. 한 의사가 이렇게 썼습니다.
"산사태 때문에 지각하고 있어요."
- 그럼 VIP님의 것입니다.
- 그럴 거예요.
- 뭐?
- 이것 좀 보세요.
VIP의 휴대전화에서
"안락사 라이브 스트림"?
보셨나요? 그녀가 안락사를 했다고 말했지요.
당신은 놀라운 무당입니다.
- 나터미널이 아니고 VIP 입니다.
- 정말 놀랍습니다.
- 여기, 이것 좀 보세요.
- 그게 뭐죠?
동영상이 있습니다.
실시간 영상이요?
안녕하세요.
잘 먹고 잘 죽는 것입니다.
드디어 중요한 날이 다가왔습니다.
동영상을 감상해 보세요.
여러분 모두 성공하길 바랍니다
자신을 살리지 못하는 것입니다.
준비됐나요?
예.
마지막으로 하고 싶은 말씀이 있으신가요?
- 의사의 목소리입니다.
- 네, 그렇습니다.
당신 정말 의사 맞죠?
물론이죠.
장제인 감독입니다.
장제인 사원증
- 뭐?
- 그녀가 말하고 있어요.
그녀는 자신을 사칭했습니다.
와, 제인인 척 하고 있었네요.
아프지는 않을 텐데요, 그렇죠?
물론 그렇지 않습니다. 이것이 바로 빠른
편안한 LOVE DIVE 상담을 즐겨보세요.
-"사랑의 다이빙"?
-"빠르고 편안한 LOVE DIVE"?
- 익숙한 것 같군요.
- 그 웹사이트요.
데이트가 힘들 때 우리와 함께하세요
다섯, 넷, 셋, 둘, 하나.
이런, 어쨌든 넌 개굴거리게 될 거야.
귀찮은 질문은 다 뭐죠?
맙소사.
- 아, 정말 끔찍해요.
숨을 참으면 생명이 죽는다
그게 다야
오늘의 신나는 안락사를 위해!
응? 그게 뭐죠?
- 그녀가 "어? 뭐야?"라고 말하더군요.
- 그리고 그 부분이 녹음됐어요.
- 모든 사람.
- 무슨 일이야?
나는 LOVE DIVE의 진실을 발견했습니다.
- 사랑 다이빙!
- 그게 뭐죠?
온라인 커뮤니티 같네요
의사가 운영합니다.
보세요, 여기 "구세주"라고 쓰여 있어요.
"연애가 힘들 때 함께 해주세요."
데이트 상담 공간인 것 같아요.
- 그건 정면이에요.
- 그 사람이 그렇게 설정한 거야.
- 그런데 실제로는--
- 여기요.
모드를 전환하는 옵션을 찾았습니다.
클릭하시면 다크모드로 전환됩니다.
"연애가 힘들 때 함께 해주세요.
숨을 참고 다이빙하세요."
"생활이 힘들 때 우리와 함께 하세요.
숨을 참으면 생명이 죽는다."
- 아, 당신 말이 맞아요.
- 라이트 모드에서는 데이트에 관한 것입니다.
하지만 다크 모드로 전환하면
죽음에 관한 상담입니다.
마취제 → 신경근 차단제
→ 독성 물질
3가지 약물을 순서대로 투여합니다.
빠르고 고통 없는 죽음이 보장됩니다
데이트 상담, 필수 하트
필요한 시간, 통증 수준 및 비용
(♥ X 1 = 천만 원)
도대체 어디야?
당신은 그들 모두를 안락사시켰나요?
안락사?
여기에 모든 증거가 있습니다.
"숨을 참고 다이빙하세요."
나는 그들을 안락사시키지 않았습니다.
내가 저장했어요.
그런 일은 어디서 했나요?
제인이 병원에서요?
간호실에서
4층에.
- 간호사실.
- 갑시다.
좋아요, 첫 번째 질문입니다.
당신은 제인을 사칭한 건가요, 안 한 건가요?
- 그랬어요.
- 그럴 줄 알았어.
잡힌 적 있나요?
아니, 절대로.
신분증은
그녀가 버릴 때만 가져갔어요
병원 폐쇄 후.
근데 왜 그 사람인 척 한 거예요?
여기는 버려진 병원이니까,
그리고 저는 의사로서 그다지 잘 알려져 있지는 않습니다.
일부 VIP 환자들은 어려움을 겪고 있습니다
나에게 믿음을 두는 것.
그래서 나는 그들에게 이 신분증을 보여줍니다
그들을 탑승시키려고요.
- 그런 짓을 5년이나 했나?
- 예.
그럼 영상 속 VIP는 언제 죽였나요?
시기를 생각해보면,
제인은 밤 10시 20분에 택시를 탔다.
그리고 여기로 왔습니다.
그녀는 의사와 마주칠 수도 있었어
그녀가 절차를 수행하는 동안.
- 몇 시에 했어요?
- 원장실이 바로 옆에 있어요.
무언가 쉽게 무너질 수 있었습니다.
알겠습니다. 말씀드리겠습니다.
내가 이전에 해보지 못한 것.
- 여기서 제인을 봤어요.
- 무엇?
- 내가 말했잖아.
- 언제?
오후 10시 27분쯤.
앞서 휠체어에 대해 언급하셨는데요.
그러니까 고객을 안락사시키세요.
휠체어에 싣고,
그리고 그것들을 호수에 버리세요.
그렇습니다.
그럼 돌아왔나요?
- 호수에서 오셨군요.
- 보통은 그렇지 않아요.
아, 제인을 죽이러 돌아왔구나.
들어보세요.
여기서 절차를 수행했는데,
휠체어로 몸을 옮겼다.
그리고 주차장에 도착했어요
휠체어를 본 곳.
제인이가 들어올 때까지 여기까지 왔어요
갑자기.
그렇죠!
그래서 나는 휠체어 뒤에 숨었습니다.
그러자 불꽃놀이가 터지기 시작했습니다.
그 기회에 시체를 장전했어요
내 트렁크에 넣고 호수로 갔다.
근데 제가 제인 사칭을 했기 때문에,
그녀가 알았을까봐 걱정됐어요
내 절차에 대해.
그래서 확인하러 다시 와야 했어요
그리고 제인이 왜 여기로 돌아왔는지 알아보세요.
돌아왔을 때 무엇을 보셨나요?
그녀는 여기에 없었고 나는 그 때였습니다.
즉시 피의자로 소환됐다.
- 아니, 지금은 거짓말을 하고 있는 것 같아요.
- 그럴 리가 없어.
들어보세요.
- 라이브 비디오가 끝나면
- 응?
VIP는 이미 죽었죠?
하지만 그녀는 "어? 뭐야?"라고 말했습니다.
응? 그게 뭐죠?
아마 그때 그녀가 제인을 봤을 거예요.
아니, 난 단지 그렇게 말했을 뿐이야
왜냐면 제가 방금 카메라를 찾았거든요.
VIP 고객을 본 적이 없습니다
절차를 스트리밍한 사람.
하지만 그에 대한 증거는 없습니다.
그게 제인 때문이 아니라는 것을 어떻게 알 수 있나요?
제인을 만났다면
안락사를 집행하는 동안
그녀는 충동적으로 살해했을 수도 있습니다.
그녀는 왜 다시 돌아와야만 했나요?
호수에서 병원까지?
우리가 아는 것이 하나 있다면,
범인은 항상 돌아온다는 거야
범죄 현장으로.
어쩌면 그녀가 돌아왔을지도 몰라
VIP의 시신을 유기한 후
제인의 몸을 돌보기 위해
벽에 걸려 있던 것입니다.
좋아요, 여러분. 나와 함께 가자.
여기서 대화를 계속해보자.
- 무슨 일이야?
- 디젤!
이 디젤 컨테이너는 동일합니다
연지돌 주유소에 있는 것들로요.
- 당신 말이 맞아요.
- '연지돌주유소'라고 적혀있네요.
이건 뭔가에 사용된 게 틀림없어요.
이것 좀 보세요.
이것은 소화전 상자입니다,
이것이 회로 차단기 상자입니다.
회로 차단기 상자
잠깐, 잠깐만요.
-"디젤을 연료로 사용하세요"!
- 디젤 연료를 사용합니다.
"C의 전원 스위치를 누르고,
제어판."
먼저 전원을 켜 볼까요?
힘.
전원을 켜고 가세요!
- 힘이...
- 작동하지 않아요.
전원이 켜지지 않습니다
A를 공급해야 한다고 하더군요
충분한 디젤 연료로.
A는 연료 탱크입니다. 이곳은
연료를 넣어야 해요.
- 디젤 엔진을 넣어야 합니다.
- 그렇죠?
저기서 좀 사오자!
가서 가져와, 빨리!
- 가서 가져와, 빨리!
- 하지만 나는 형사예요.
- 막내가 가야 해요. 계속하세요.
움직이세요, 멋져요
- 가서 가져오세요.
- 알았어, 내가 바로 대답할게!
그러기엔 너무 늦었어요.
그 게으른 놈아.
- 선생님, 제가 가져갈게요.
- 걱정하지 마세요.
나는 가장 어리다.
바로 여기에 디젤 연료가 있었습니다.
- 딱 하나만 필요해요, 그렇죠? 아니면 두 개?
- 혹시 모르니 두 개는 다시 가져가겠습니다.
- 이제 정말 성공할 수 있을까?
- 성공할 거라고 확신해요.
- 정말 놀랍습니다.
- 알았어, 가자.
- 날 기다리고 있었나요, 의사님?
- 아니, 난 그렇지 않았어!
나는 그렇지 않았습니다.
나는 그렇지 않았다고 맹세합니다.
- 좋아, 가져왔어. 부어보자.
- 간다.
연료 탱크에 디젤 채우기
- 진짜 연료인가요?
- 응.
실제로 작동할까요?
- 진짜요?
- 그거면 충분해요.
- 좋아, 이제 전원이 들어왔어.
- 시도해 보세요.
C를 누르세요. 좋아요.
음?
전원 켜기
정말 효과가 있어요
- 방금 소름이 돋았어!
- 다시 복구했어요!
- 이건 미친 짓이야!
- 엘리베이터!
- 여러분, 불이 켜졌습니다!
- 불이 켜져 있어요!
그건 미친 짓이야.
- 이거 보여?
- 엘리베이터가 작동하고 있어요!
가자.
열립니다!
엘리베이터 문이 열렸습니다.
플로어 디렉토리
정신 건강 프로그램
- 여기에 숨겨진 단서가 있을 수도 있습니다.
- 어쩌면 옥상 정원으로 연결될 수도 있어요.
- 글쎄, 난--
- 여기에 작동하는 엘리베이터를 추가했다고요?
- 믿을 수가 없어요.
- 저는 사실 계단을 이용하는 걸 더 좋아해요.
- 여기로 들어가세요.
- 들어가세요. 우리는 한 팀입니다.
우리는 모두 같은 배를 타고 있습니다.
우리는 4층에 있어요, 그렇죠?
- 네, 그럼 5번을 누르세요.
- 다섯.
와, 이게 실제로 올라가나요?
아 이런.
나는 이것에 대해 나쁜 느낌을 가지고 있습니다.
지붕을 확인하고 싶었는데
아마 마지막 장소일 거예요
시체는.
이것은 범죄 현장의 필수입니다.
살인이 어떻게 일어났는지 알아보려면
우리는 옥상으로 가야 해요.
꼭 확인하고 싶어요.
우리는 저 계단을 이용해야 해요
옥상에 가려고.
아 이런. 이것 좀 보세요.
올라가는 길이 위험해 보인다.
- 너무 무서워요.
- 지붕이 무서워요.
여기에는 아무것도 없습니다.
잠깐만요, 여기서 자세히 살펴보겠습니다.
예전에 제인의 시신은 어디에 있었나요?
- 교수형은 어땠나요?
- 마을 이장님, 조심하세요!
조심하세요, 촌장님!
거기 가까이 가지 마세요, 촌장님.
당신은 여기 있어야 해요
누군가를 지붕에서 떨어뜨리려고요.
- 그러지 마세요.
- 아니, 쫓겨난 것 같지는 않은데.
그녀가 넘어갔다는 겁니까?
- 그리고 거기로 내려갔다고?
- 어쩌면 도망가다가 떨어졌을 수도 있어요.
우선, 그녀가 어떻게 죽었는지 확실하지 않습니다.
고의로 넘어진 걸까요?
아니면 사고였나요?
도망가다가 넘어졌나?
살인자에게서?
시신의 흔적은 발견되지 않았습니다
옥상까지 옮겨지고 있습니다.
말도 안 돼요
흔적이 전혀 없다는 것입니다.
살인자는 어떻게 했나요?
알 수 없어요.
그들은 그것을 어떻게 관리했나요?
- 제인!
- 무슨 일이에요?
지금은 무엇입니까?
장제인!
이런, 너 때문에 겁이 났어.
진심으로, 이것은 나를 미치게 만듭니다.
501호실 검색 중
이게 뭐야?
신비한 기계 발견
- 이게 뭐죠? 이게 뭔지 알아요?
- 무슨 뜻이에요?
"금속 탐지기"?
아, 아까 봤거든요.
금속 탐지기와 기타 물건이 있습니다.
누가 여기로 데려온 것 같아요
이 건물에 숨겨진 뭔가를 찾으려고요.
- 저거 정말 금속 탐지기인가요?
- 누수탐지기 입니다.
누수 여부를 확인하기 위해 가져왔습니다
내가 마친 후에 여기에 남겨두었어요.
- 이것도요?
- 응.
그동안 박샤먼은
이사실을 수색하다
잠시만 기다려주세요.
병원 조감도 사진
잠깐만요. 이 부지는 주택 부지였습니다.
선량.
1차 시험 중
장 사촌의 집에서 본 사진
연지돌병원.
조감도 사진을 비교해봤습니다
그리고 장사촌 집 사진
그리고 그들이 같은 부지에 있다는 것을 깨달았습니다.
그래서 두 프레임을 모두 열었고,
그리고 당신은 내가 찾은 것을 믿지 못할 것입니다.
장 사촌의 집 액자 사진
이게 뭐야?
"금 두꺼비 10개, 금괴 15개"?
저것 좀 보시겠어요?
조감도 사진 뒤에 무엇이 있습니까?
병원의?
조감도 사진 프레임에서
병원의
"건축 허가."
제인이 허가를 받았습니다
- 의료시설을 짓기 위해서죠?
- 응.
하지만 원래는
제인의 집은 이 땅에 있었다.
자, 뒷면을 보세요.
- X로 표시되어 있습니다.
- 응.
그 표시가 병원이 있는 곳이에요.
내 생각엔 금괴가 바로 여기에 있는 것 같아.
- 장사촌.
- 응?
여기가 금괴가 있는 곳이군요, 그렇죠?
그렇기 때문에 당신은 원했지요
이 땅을 제인이한테 사지, 그렇지?
- 음, 사실은...
- 단순한 병원 현장이 아니죠?
아버지가 이 액자를 갖고 계셨어요
그가 죽는 날까지,
하지만 나는 그 의미에 대해 전혀 몰랐습니다.
어느 날, 나는 이 메모를 발견했습니다
여기 금두꺼비와 금괴에 대해서요.
-그래서 나는 그가 그것들을 여기에 묻었다고 생각했습니다.
- 그리고?
그런데 그녀는 이 병원을 지었어요
바로 그 자리 위에요.
- 알겠어? 내가 말했잖아.
- 정확히.
이 땅을 샀으면 좋겠다고 생각했어요
그녀에게서 5억 원을 받고,
나는 그 금을 찾아 돌아다닐 수 있을 것입니다.
그래서 나는 제안을 하기로 결정했습니다.
그런데 그녀는 죽었어
내가 그렇게 하기도 전에.
- 제안이 이루어졌나요 아니면 거절되었나요?
- 제안한 적 없어요.
그냥 만나자고 했어요
하지만 기회가 없었어요.
- 잠깐만요.
- 어디 보자.
- 병원이 아닐 수도 있어요.
- 동의서까지 작성했어요.
건축 허가
그런데 이 사진의 건물은
좀 달라 보입니다.
이것을 확인해 보세요. "디자인의 디테일
변경될 수 있습니다."
자세히 살펴보세요.
잠깐만요.
여기 있어요.
- 그게 아니야.
- 아니, 잠깐만요. 이것 좀 보세요.
- 층수가 일치하지 않습니다.
- 여기.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯…
6층까지 있어요!
- 이 건물은...
- 6층은 없어요!
- 이 건물에는 숨겨진 공간이 있어야 합니다.
6층은 없어요!
- 오한이 나네요.
- 기다리다.
여기 또 다른 층이 있어야 하는데,
하지만 그들은 그것을 막았습니다.
그들은 6층 건물을 바꾸었습니다
5층짜리로.
엘리베이터는 반드시
6층으로 데려가 주세요.
- 5층 이상.
- 기다리다.
잠깐만요, 여기 좀 봅시다.
- 비상버튼?
- 다 밀어봤는데 안 되더라고요.
- 비상버튼을 눌러보세요.
- 버튼을 함께 눌러보세요.
어쩌면 여기에 뭔가가 숨겨져 있을 수도 있습니다.
- 그게 뭐죠?
- 무슨 일이야?
버튼이 있어야 합니다.
여기 있어요! 나는 그것을 찾았다.
- 버튼이 다 있어요?
- 네, 밀어 올리면요.
비상 버튼 아래에 숨겨져 있습니다
다른 버튼이 있습니다
위로 밀어서 해냈습니다.
바로 이것이었다!
- 잠깐만요.
- 와, 전혀 몰랐어요.
- 마을 이장을 여기로 데려오세요!
- 마을 이장님!
파크빌리지 대표가 도망칩니다!
그는 도망가고 있어요!
- 무서워요.
- 정말 전혀 몰랐어요.
- 맙소사, 이게...
- 우리는 어디 있지?
- 우리는 여기 있어요.
- 틀림없어요.
- 믿을 수 없는.
- 우리는 여기 있어요.
- 아주 인상적이군요.
- 이건 미친 짓이야.
땀이 나네요. 나는 더워요.
마음이 약하신 분,
내 뒤에 서십시오.
- 정말 훌륭해요.
- 무서워요.
여기에 뭔가가 있을 것 같아요.
신체 일부를 제거한 게 틀림없어
그리고 여기서 온갖 수상한 일을 했죠.
조명도 켜져 있어요. 맙소사.
좋아요, 모두들 긴장을 푸세요.
장사촌님, 당신이 앞장서세요.
6층.
- 6층.
- 비밀의 문이 있어요!
- 말도 안 돼요.
- 맙소사.
그동안 파크빌리지 대표님
우리가 가져오면 안 될까?
Mr. Village 대표님도 여기 오시나요?
정확히.
그래서 그들이 그를 데려왔어
이게 메인 이벤트였던 것 같아요.
우와.
아, 빨리 오셨군요.
와, 정말 놀랍습니다.
이봐, 이건 미친 짓이야.
이 곳은 도대체 뭐죠?
- 팀을 위해 하나 가져가서 열어보겠습니다.
- 맙소사.
그럼 먼저 들어가세요.
알았어!
- 젠장!
- 세상에!
장재인의 비밀
6층에 숨겨져 있습니다
비밀 수술실
이 곳에서는 무슨 일이 일어났나요?
뇌: 통제할 수 없나요? 제거하세요!
곧 개봉, 블레이드의 전두엽
- 이게 다 뭐야?
- 이건 미친 짓이야.
- 이것은 무엇입니까?
- 진지하게.
여기가 그녀가 죽은 곳이 틀림없어요.
그래, 이곳이 틀림없어.
그런데 출구가 어디죠?
- 잠시만요!
- 여기서 어떻게 나가나요?
- 그게 뭐야?
- 그 사람은 분명 여기서 죽었을 거예요!
어쩌면 그녀는 여기서 도망치다가 넘어졌을지도 모릅니다.
- 여기 피가 있어요!
- 말이 되네요.
-그래서 그녀는 달리고 있었습니다.
- 그리고 거기서 떨어졌어요.
- 핏자국이 있어요.
- 그녀는 달려가다가 넘어졌습니다.
보세요! 어쩌면 살인자일지도
이것으로 그녀의 머리를 강타했습니다.
머리에 마지막 일격을 가합니다.
수술용 망치
이것이 그녀의 두개골을 강타한 것이 틀림없습니다.
그녀는 도망치다 붙잡혔다.
그녀는 넘어지지 않았습니다.
- 당신 말이 맞아요.
- 제인이 머리요.
그녀가 뭔가 다른 것을 발견했나요?
- 네, 그게 더 비슷해요.
- 저거 좀 보세요!
잠깐만, 나도 딱 이런 표정이었어.
눈.
환자: 김 노동자
수술 결과: 실패
환자: 최 부상
환자: 한 생존자
수술 결과: 성공
눈을 가진 사람들이 있었어요
핸썸이랑 똑같이 생겼어
그의 셀카
잠깐, 그럼 그 사람은 무슨 짓을 한 거지?
- 실험?
- 이게 뭔지 알아요!
- 그게 뭐죠?
하지만 불법이에요.
-물론, 그것이 그녀가 여기서 한 이유입니다.
- 그래서 뭔데?
심리외과라고 하는데,
치료를 위해 수술적 방법을 사용하는 경우
정신 장애가 있는 사람
안정화하는 데 도움이 됩니다.
그래서 그녀는 그러려고 했어요
그의 장애도 외과적으로 치료하나요?
당신은 환자의 눈꺼풀을 뒤집었습니다.
그리고 거기에 픽업을 밀어 넣습니다.
내 눈에?
신경을 절단하는 수술입니다.
좋아요, 여기 보시면
그녀는 마취된 환자에게 충격을 준다
전기가 끊겼는지 확인하기 위해.
다음으로 그녀는 눈꺼풀을 들어 올리고
수술용 픽을 삽입합니다.
소켓을 통해,
망치를 사용하여 박아 넣습니다.
그리고 곡괭이를 비틀어
신경 경로를 절제합니다.
장제인이 해고된 이유
일류대학교병원에서.
호환되지 않는 값.
장제인 감독
다른 종류의 의사였습니다.
주류 치료 접근 방식과는 달리
약물을 복용하는 정신질환자,
그녀는 급진적인 신념을 갖고 있었습니다.
그 전두엽 절제술이 답이었습니다.
그것 때문에 그녀는 해고당했습니다
결국 일류대학교병원에서.
하지만 제인 같은 사람은
결코 포기하지 않을 것입니다.
그러니까 그럴 거야
그녀는 시골 연지돌로 돌아왔다
정신병원을 열었습니다.
수술실도 만들었어요
자신을 위해 6층에
비밀롭게 연구를 계속했으며
믿으면서
그녀는 뛰어난 의사였습니다.
보세요.
모든 수술이 실패했어요
한 생존자를 제외하고.
기자회견을 기억하라
그 사람이 붙잡을 생각이었어?
이것과 관련이 있다고 생각하시나요?
파크빌리지 대표,
네가 그 사람한테 이런 일을 하게 한 거야?
이 일에 참여하셨나요?
아니요, 여러분 내 말을 들어보세요.
- 잠깐만요!
한 생존자의 경우...
내가 그를 죽였어.
- 뭐?
- 음, 갑자기 나온 말이군요.
- 한 사람만 죽였다고 하더군요.
- 박 레알손을 죽였다고 하더군요.
- 두 사람이 아니라 한 사람을 죽였다고 하더군요.
- 잠시만요!
지금 중요한 것은
장제인을 죽인 사람이다.
그럼 한생존자는 언제 죽였나요?
2013년.
- 2013년에요?
- 그게 다야.
그럼 마을 이장을 뜻하는 건가요?
유일한 환자를 죽였어
제인이 수술 성공했다고?
- 왜 그를 죽였나요?
- 응, 왜요?
한 생존자가 확실합니까?
최 부상도 아니고 김노동자도 아니고?
- 확실해요?
- 이것으로 확인할 수 있습니다.
책상 서랍에
-"거래 로그."
- 한 생존자가 출연하고 있나요?
보셨나요? "노숙자."
"촌장에게 보냈습니다."
"마을 이장이 조달을 시작했습니다."
인원수만
보내거나 받은 내용이 업데이트되었습니다.
모든 항목에 마을 이장의 이름이 언급되어 있습니다.
페이지마다,
지난 몇 년 동안.
공원 마을 대표 확보
장제인의 노숙자
그녀는 그것을 마을 이장에게 보냈습니다.
수술을 받은 후.
그것이 추진력이었을 것입니다
마을의 경제 성장.
당신의 사업이 성공한 것도 당연합니다.
당신은 무보수 노동을 많이 했습니다!
그들을 양봉 노예로 삼았나요?
그렇습니다. 그녀와 나는 거래를 했습니다.
그래서 당신과 제인은 기본적으로
인신매매 사업에 종사하고 있습니다.
좋아요, 생각해 봅시다.
제인이는 오늘 밤 바로 여기서 죽었습니다.
그리고 여기 망치에는 피가 묻어 있습니다.
- 당신이 들고 있는 것, 그렇죠.
- 머리 상처와 일치하네요.
- 상처의 크기가 일치합니다.
- 네, 바로 그거예요.
하지만 그녀의 가슴은 상처를 입었어요
다른 것에서 왔습니다. 넓습니다.
그 상처는 바로 여기에서 설명하겠습니다.
여기 전기톱이 있어요.
- 전기톱?
- 응.
- 그럼 살인자는...
- 그 전기톱
그녀의 손목을 그은 것은 바로 그 때문이었습니다.
- 아, 손목이요.
- 오른쪽?
제가 보기엔,
범인은 제인이 여기로 들어올 걸 알고 있었어요.
그래서 그들은 여기에 숨어서 그녀를 기다리고 있었습니다.
그들은 그녀가 들어올 때 그녀의 머리를 쳤습니다.
그래서 그녀는 여기로 넘어졌어.
그래서 피가
여기저기 흩뿌려져 있어요.
그녀는 쓰러졌고,
하지만 범인은 그녀를 뒤집었습니다
그리고 그녀의 가슴을 공격했습니다.
하지만 그녀는 아직 죽지 않았습니다.
그래서 극심한 고통이 그녀를 깨웠고,
그것은 투쟁으로 이어졌습니다.
큰 난투의 조짐은 명백합니다.
그들은 거의 모든 것을 파괴했습니다.
그 중 한 명은 달렸고 다른 한 명은 쫓았습니다.
야, 여기 좀 살펴보자.
사건의 연쇄 재현
창밖
거기서?
- 범인이 여기서 그녀를 찔렀다고 가정해 봅시다.
- 공격을 받았어요.
- 그래서 그녀는 이쪽으로 탈출했어요.
- 오른쪽.
- 범인이 뒤따랐어요.
- 그러다가...
그녀는 이것으로 거기에 매달렸다.
- 저기, 핏자국이 보이네요.
- 바로 그래요, 와.
핏자국과 피묻은 손자국.
- 범인이 접근했습니다.
- 그녀는 이것을 붙잡았습니다.
그리고 그녀는 여기서 떨어졌어요.
- 지붕에서 떨어졌을 리가 없어요.
- 당신 말이 맞아요.
오른쪽?
그녀는 전선을 붙잡으려고 했으나
아니면 뭔가가 거기에 도달했습니다.
그녀가 고의로 그런 짓을 했는지 의심스럽습니다.
응, 아마 여기서 공격을 받았을 거야.
정확한 장소는 바로 여기입니다.
내 생각엔 그녀가 궁지에 몰린 것 같아
창문을 통해 탈출한 후.
그녀가 표지판을 붙잡고 있는 모습
그녀의 왼손으로,
범인이 그녀의 손목을 해킹한 게 틀림없어요.
그 후에 넘어진 것 같아요.
전선에 걸렸어요
심각한 출혈로 사망했습니다.
뭐야...
그게 뭐야?
그럼 이걸 누가 입었나요?
잠깐만요.
- 이 피는...
- 이게 뭐죠?
- 범인이 그걸 입었나봐요.
- 정확히.
살인자는 누군가였을까요?
의학적 시술을 수행할 수 있음
피해자 옆에?
범인은 의료 전문가인가요?
- 모든 것을 검색하세요.
- 기다리다!
지금은 어떡하지?
- 모든 것을 검색하세요.
- 기다리다!
지금은 어떡하지? 그것은 무엇입니까?
- 점자가 있어요!
- 점자!
점자 목걸이
- 점자요?
- 네 동생!
그는 여기 있었음에 틀림없어!
내 동생이 여기 있었나요?
맙소사!
- 그럼 네 동생은...
- 그래서 그 사람을 여기서 죽였나요?
그가 죽었는지 우리는 모릅니다.
그런데 이 목걸이는 바닥에 있었어요.
- 그래도 우리는 이것을 예상하고 있었습니다.
- 5년 전...
그건 사실이에요.
그런데 형은 할 일이 없어요.
그 실험으로.
- 실패했기 때문에 그를 죽인 건가요?
- 아마도 장기를 찾으러 간 것 같군요.
여기에서도 장기가 수확되었나요?
좋아요, 생각해 보세요.
진짜 질문은,
이 방에 대해 누가 알았어?
- 물론이지.
- 그럼 누가 알았나요?
그들은 그 방에 대해 알고 있었을 뿐만 아니라,
하지만 그들은 제인이가 여기로 온다는 것도 알고 있었어요.
- 그 사람은...
- 그들은 실험에 대해 모두 알고 있었어요.
알겠습니다. 수술에 대해서는 몰랐습니다.
하지만 그는 전에 여기에 와본 적이 있어요.
- 종 매니저가 오늘 밤에 당신에게 문자를 보냈습니다.
- 좋아요.
-제인이 오는 걸 몰랐잖아.
- 아니요.
하지만 그녀는 여기 있었어
그리고 제인이 병원에 들어가는 것을 보았다.
이 층에는 없습니다.
나는 입구에서 그녀를 보았다.
그럼 의사님, 당신은 몰랐군요
이 방 얘기죠?
- 난 안 그랬어.
- 그럼 여기도 마찬가지야.
- 알고 계셨나요?
- 당연하지.
- 확실해요?
- 정말 전혀 몰랐어요.
하지만 당신은 X 표시에 대해 알고 있었죠
그리고 금에 관한 메모.
- 하지만 그건 묻혔어요.
- 그 단서가 우리를 여기로 이끌었어요.
질문이 하나 더 있습니다.
거기에는 왜 피가 있습니까?
내 말은 냉동실에 있다는 뜻이에요.
의료용 냉동고에
폭발된 혈액주머니가 있습니다.
오래된 핏자국이요?
여기에 뭐가 있었던 것 같아? 장기?
다시 아래층으로 돌아가자.
가서 모든 것을 하나로 모으자.
자, 가자.
우리는 많은 것을 발견했습니다
그 비밀 수술실에서
6층에
이제 우리는 혼란스러워졌습니다.
머리가 터질 것 같아요.
정말 두통이...
무엇?
공원 마을 대표의 나무 벤치
이상해 보인다
- 무슨 일이야?
- 기다리다.
- 그것도 올라가나요?
- 그게 뭐죠?
이 벤치는 분해되어야 하나요?
- 아니요.
- 잠깐만요.
- 조금 진정하세요.
- 여기 뭔가 있어요!
- 이 벤치가 열리게 되어 있나요?
- 기다리다.
- 그게 뭐죠?
- 잠깐만요.
- 어서 해봐요.
- 그게 뭐죠?
- 잠깐 기다려요.
- 이 부분은 왜 들리는 걸까요?
- 아니, 그런 게 아니야!
서둘러요.
그게 뭐야?
- 벤치에 있는 저건 뭐야?
- 아, 그 사람 과거에서요.
그의 갱단 사진 같네요.
맙소사, 밝혀낼 게 너무 많아요.
신문 스크랩
이게 뭐야? 이리로 오세요.
이럴 수가.
"인간으로 변장한 악마들."
"기괴한 살인 사건
부자를 목표로 하고 있다."
"두알리파 갱단이 체포됐다."
-"듀알리파"?
-"듀알리파"요?
아주 할리우드처럼 들리죠, 그렇죠?
두알리파 갱.
이봐, 하지만 이건 그냥 오래된 갱단이 아니었어.
-잔혹한 살인자들의 집단이었습니다.
- 오른쪽.
"외딴 지역의 농가를 개조한
살인 집으로."
"젊은 여성 VIP 고객입니다."
그래서 그들은 부자들을 표적으로 삼았습니다.
"하지만 갱단의 집행자인 박 집행자(Park Enforcer)는
그리고 유일한 멤버
아직 구금되지 않은 사람,
6개월째 도주 중이다."
그럼 이름이 박레손이 아니구나
또는 파크 빌리지 헤드.
갱단 집행자와 마찬가지로 Park Enforcer입니다.
오른쪽?
듀얼리파 갱의 집행자
공원 집행자
그것으로 충분합니다.
박 집행관님.
그만하라고 하더군요!
그래서 그가 훔친 이유는
박레손의 정체.
그럼 파크빌리지 대표님...
내 말은, 공원 집행관
Dualipa Gang의 멤버였습니다
연속 살인이 일어났습니다.
그는 연지돌 마을에 잠입했고,
박 레알 손을 죽였다
자신의 신분을 취했고,
그 이후로 파크 빌리지 이장으로 생활하고 있습니다.
끔찍하네요.
"A, 듀얼리파 갱단의 유일한 피해자"
탈출한 것,
Park Enforcer와 대면했습니다."
"그는 현재 실어증을 앓고 있다.
극심한 충격과 트라우마로 인해."
한 생존자입니다.
살아남은 사람이 생존자였나요?
- 그는 거기에서 탈출했다.
- 아, 한 생존자...
- 그러니까--
- 그럼 여기서 한생존자를 다시 만났나요?
응.
그렇다면 그 사람은 당신의 과거를 알고 있었겠죠.
- 그래서 그를 죽였나요?
- 응.
유일한 사람
이제인이 성공적으로 수술을 받았습니다
다음에 연결되는 경우가 있습니다.
파크 빌리지 헤드.
그는 제인도 알고 있었다
기자회견을 열 계획이었습니다.
장제인, 한 생존자,
그리고 기자회견.
이 사건 해결의 열쇠
연결이 될 수도 있어요
이 세 가지 키워드 사이
그리고 파크 빌리지 헤드
알았어.
우리는 그 건물이
원래 디자인과는 달랐지만,
그리고 그것은 우리를 비밀의 방으로 이끌었습니다.
이제 우리가 집중해야 할 것은 이것입니다.
그 비밀의 방에 대해 누가 알았나요?
지금은
모두가 그것에 대한 지식을 부인했습니다.
아무도 그것에 대해 몰랐습니다.
한 가지 더.
연료 용기.
6층만 접근 가능
디젤로 엘리베이터에 동력을 공급함으로써.
즉, 살인자는 연료를 구해야 했습니다.
그래서 구매 증거를 찾아야 합니다.
의사는 유일한 사람이었습니다
연료에 접근할 수 있었던 사람.
그거 알아요?
- 나는 이것에 대해 오랫동안 열심히 생각했습니다.
- 좋아요.
먼저 범인은 누군가여야 합니다
그 6층 공간에 대해 누가 알겠어요?
의사가 어떻게 지내는지 생각해 보세요.
실제로 그 병원에서 일했는데,
당신은 그 사람이 바로 그 사람이라고 생각할 수도 있어요
그 장소에 대해 아는 사람.
이것 좀 보세요.
우리는 예전에 봤었는데,
하지만 나는 그것을 다시 자세히 관찰했다.
당신은 정말 의사 맞죠?
- 물론이죠.
- 알았어, 그만해.
바로 여기입니다.
보이시나요?
그녀가 입고 있던 옷은 바로 이것!
이것이다.
피묻은 수술용 가운
동영상에서는
그녀는 같은 수술용 모자를 쓰고 있었습니다
그리고 방에서 마스크가 발견됐어요.
그리고 영상 속 소매도
- 역시 이렇게 생겼어요. 일치합니다.
- 화면에 보이던가요?
의사가 바로 이 가운을 입고 있었습니다!
- 하지만 내가 그랬다고 해도,
- 의사
- 수술가운은 다 똑같아 보여요.
- 이거 입고 있었어.
이것은 다른 것과 다르지 않습니다.
그런데 가운은 없었어요
간호사 스테이션에서.
내가 말했듯이,
의사가 바로 이 가운을 입고 있었습니다.
나는 항상 특정한 루틴을 따른다.
간호실로 갑니다
4층에
모든 수술 장비를 착용하세요
가운과 마스크를 포함해.
시술 후,
시체와 함께 호수에 버립니다.
언제부터 시작했어요?
이러한 절차를 수행합니까?
제인이 병원을 폐쇄한 후.
그럼 이 건물을 사용한 사람은 당신이었군요
문을 닫은 이후로?
그렇습니다.
제 생각은 이렇습니다.
지난 5년 동안
병원이 폐쇄된 후
그녀는 그 수술실을 이용했어요
6층에
안락사를 수행하기 위해,
그녀의 일상을 따르세요.
그게 다야
오늘의 신나는 안락사를 위해!
절차 중
그런데 그러면
누군가 초대받지 않은 채 갑자기 나타났습니다.
응? 그게 뭐죠?
장제인입니다.
제인은 어쩌면 모든 것을 알아냈을지도 모르지만,
그녀를 사칭하는 의사도 포함됩니다.
우리 모두 시작한다고 가정 해 봅시다
같은 장소에서.
우리 중 누구라도 그럴 것이라는 증거는 없습니다
그 방에 대해 알고 있었죠?
하지만 난 아직 조금
파크 빌리지 이장을 의심합니다.
나는 그를 의심하지 않았을 것이다
그냥 평범한 갱단이었다면.
하지만 그는 이전에도 잔인한 살인을 저질렀습니다.
경험없는 사람은 없을 것 같아요
다른 사람의 생명을 아주 쉽게 앗아갈 수 있습니다.
그리고 그는 제인에게서 일꾼들을 데려왔고,
그러니 방법이 없어
그는 그녀의 실험에 대해 몰랐습니다.
그녀는 가지고 있어야 했다
어딘가에서 했을 거에요, 그렇죠?
그는 몰랐더라도
6층 정도,
그 사람은 분명 의심했을 거야
비밀의 공간이 있었다는 것.
실험에 대해 몰랐어요
또는 장기 적출.
- 나만--
- 하지만 당신은 그녀를 위해 노숙자를 확보했습니다.
내가 한 일은 그녀에게서 일꾼을 받아들이는 것뿐이었습니다.
그럼 이건 어때요?
제인이가 어떻게든 해냈다고 치자.
그 사람이 진짜 누구인지 알아보기 위해.
그녀는 그의 개입에 대해 알게 되었습니다
그 갱이니 뭐니에서
그리고 그녀는 공격을 시도했습니다
일종의 거래,
해당 정보를 활용하여 활용합니다.
- 그럼--
- 아니.
그녀가 그것을 시도했다면,
나는 그녀를 죽였을 것입니다.
그리고 당신은 그녀를 죽였습니다.
나?
- 그럼요.
- 예?
우리가 나눈 의심이
최종 결정이 거의 가까워졌습니다.
이제 우리 모두 증거를 찾아야 합니다
그러한 주장을 뒷받침하기 위해.
- 그렇죠?
- 연료.
연료를 살펴봐야 해요.
여기로 와 보세요.
- 안락사 영상입니다.
- 오른쪽.
하지만... 아 이런.
- 그게 뭐야?
- 무슨 일이에요?
긴급 문자
- 그게 뭐죠?
- 무슨 일이에요?
연지돌산에서 산사태가 발생했습니다.
루나시 디스트릭트
- 그게 뭐죠?
- 무슨 일이에요?
- 산사태인가, 그렇지?
- 산사태인가요?
무슨 일이야?
- 지진인가요?
긴급 상황입니다. 자연재해.
경고
산사태 위험 지역
- 대체 뭐야?
- 무슨 일이에요?
뭐...
아주 작은 산사태네요.
- 실제로 이곳에서는 산사태가 발생하는군요.
- 잠깐만요.
갑시다. 뭔가 찾을 수도 있겠네요.
왜 이런 산사태가 일어났나요?
이 지역은 산사태가 발생하기 쉽습니다.
여기가 여기라고 하던데
산사태가 발생하기 쉽습니다.
그럼 뭔가 있을 수도 있겠네요
그 산에 묻혀 있어요.
- 뭔가 찾을 수도 있겠네요.
- 맙소사.
삽 같은 게 있나요?
삽을 가지러 출발
여기서 삽을 찾을 수 있을 줄 알았습니다.
파크 빌리지 대표의 집에서 삽 발견
이동하다. 파헤치기 시작하겠습니다.
이 바위에는 뭔가 이상한 점이 있습니다.
- 들어올려요.
의심스러워 보이는 바위?
초인적인 힘
- 당신은 강해요.
- 사촌.
비아구라를 복용하신 것 같아요.
네, 확실히 효과가 있어요.
- 맙소사.
- 잠깐만요.
- 거기에 뭔가가 있어요.
- 왔다.
삽이에요.
- 삽?
- 응.
누군가가 묻혔어요--
- 칼이에요!
- 칼!
- 삽과 칼!
- 칼이에요!
맙소사.
이건 사시미 칼처럼 보이는데,
그렇지 않습니까?
여기가 바로 그 자리인 것 같아요.
여기에 어떤 표시가 있어요
십자가 모양.
- 그게 뭐죠?
- 이게 뭔가요?
- 그게 뭐야?
- 해골이에요.
해골이에요!
- 여기서도 정화의례를 합시다.
- 아 이런.
나머지 시체는 어디에 있나요?
- 나머지는 아래에 있습니다.
- 맙소사.
맙소사.
- 됐어요.
이 사람은 무엇을 입고 있나요?
- 병원복?
- 그런 것 같아요.
- 병원복이에요. 이런.
- 병원 가운요?
"연지돌 정신병원."
한 생존자가 틀림없어요.
그는 옷을 입고 있어요
병원에서.
- 한 생존자.
- 아 이런.
- 그런데 옷은 왜..
- 왜 가슴 부분이 잘렸나요?
가슴에 구멍은 왜 있는 걸까요?
- 가슴 부분이 찢어졌습니다.
- 잠깐만요.
-십자 모양으로 찢어진 부분이 있습니다.
- 왜 그렇죠?
장기도 제거됐나요?
음...
듀얼리파 갱(Dualipa Gang)의 일이에요.
우리는 항상 십자가를 그렸습니다
그것은 공정함을 상징했습니다.
- 아, 그 갱단의 상징이 십자가였나요?
- 우리는 항상 시체에 십자가를 표시했습니다.
위 아래 모두 길이가 같습니다.
그래서 그 사람을 표시하려고 이런 짓을 한 거야?
듀얼리파 갱의 피해자인가요?
그 사람이 나를 알아볼까봐 걱정됐어요.
물론 그는 그러지 않았지만...
- 그럼 그의 장기는 적출되지 않았나요?
- 정말 끔찍한 갱단이군요.
- 아뇨, ​​그냥 몸에 난 흔적일 뿐이에요.
- 정말 무서운 무리네요.
- 살점을 찍으면...
- 알겠습니다.
살이 다 없어지고 나면
뼈만 남습니다.
- 알겠습니다.
- 오른쪽?
- 그럼 그 뼈는...
- 물론이죠. 하지만 저는 여기 절벽에 서 있습니다.
알겠습니다.
알았어, 내가 직접 내려갈게
내가 절벽에서 밀려나기 전에.
- 한 명은 묻었는데, 다른 한 명은 왜 묻지 않았나요?
- 정확히.
- 내려가세요.
- 여기서 나가야겠어.
왜 모든 장소의 가슴을 표시해야 합니까?
제인의 가슴에 난 상처
정확히는 십자가가 아니었습니다.
하지만 어쩌면 중간에 멈췄을지도 모르지
십자가를 완성하기 전에
생각해 보면 그리 이상한 일은 아닌 것 같습니다
그들도 같은 방식으로 살해당했습니다.
장제인의 방
안녕하세요, 제인님.
단서 검색으로 돌아가기
지금 우리에게 뭔가를 말해야합니다.
자, 제인.
이건 매우 까다롭습니다.
무당의 방
이봐, 어서.
내 동생의 사진을 존중해 주세요.
올바르게 넣어.
6층이 열쇠일 것 같아요.
다들 모르시나요?
범죄 현장은 항상 그 자체로 말해줍니다.
그것이 우리가 알아내야 할 것입니다.
이유와 방법...
그녀가 여기 올 줄 알았나요?
여기에 뭔가가있을 것입니다.
책상 아래에 뭔가가 있었습니다
"생존자"?
한 생존자처럼요?
관련된 내용
고 한 생존자에게?
이것은 단서가 될 것입니다.
어디 보자.
기다리다.
그게 뭐야?
이건 뭐죠?
장제인의 전화
자, 여러분!
- 이런, 그게 겁이 났어요.
- 지금은 무엇입니까?
자, 여러분!
여기 6층에 있어요!
- 우리 꼭 가야 하나요?
- 지금 올라오세요!
여기로 가져오실 수 없나요?
난 못해!
왜 우리를 여기로 부르셨나요?
기다리다. 잠깐만요, 여러분!
당신에게 무슨 일이 생겼나요?
- 이 방을 수색하던 중,
- 응?
냉동실 밑에서 단서를 발견했어요.
제인의 전화.
결정적인 증거네요.
- 봅시다.
- 괜찮은.
메시지
보세요.
한 생존자와 주고받은 문자
그녀는 Han Survivor에게 문자를 보내고 있어요
7월 28일부터.
그것은 3일 전이었습니다.
"생존자님. 저 장제인입니다."
"전화주세요. 통화할 게 있어요."
이어 29일에는 '생존자 씨,
꼭 얘기하고 싶은 게 있어요."
31일에는
"생존자 씨, 괜찮으세요?"
"알려주세요."
그러자 한생존자가 대답했다.
"생존자입니다. 무슨 일이 생겼는데,
그리고 너한테 답장을 보낼 수가 없었어."
"기다리겠다
오후 11시 연지돌병원에서"
하지만 생존자는 죽었어.
무슨 일이 있었는지 알겠습니다.
제인이는 갑자기 나라를 떠났고,
그래서 그녀는 Han Survivor가 죽은 줄도 몰랐습니다.
5년 동안?
그녀가 돌아와서 그에게 손을 내밀었을 때,
누군가 그 사람인 척 했어요
제인을 유인해 상처를 주기 위해서다.
- 그럴 것 같지 않나요?
- 응.
하지만...
내 생각엔 이게 또 다른 단서인 것 같아
결정적인 증거이다.
결정적인 증거는 무엇입니까?
이것을 보세요.
"거기서 기다리고 있을게
오후 10시 30분 생존자."
- 오후 10시 30분 "거기"는 어디에 있나요?
-"거기."
이 방을 의미하는 것 같아요.
- 이 방에 대해 아는 사람이에요.
- 정확히.
하지만 이것을 얻으십시오.
이 메모에는 오후 10시 30분이라고 적혀 있습니다.
하지만 이 문자는 말한다
오후 11시에 병원에서 만나기로 했어.
가능성이 높습니다
박촌장님께서 문자를 보내주셨어요.
그러나,
우리는 이 다른 사람이
제인이를 30분 일찍 나타나게 했어.
- 응.
- 책임이 있나요?
- 텍스트는 마을 이장?
- 그게 바로 나였어. 나는 그것을 인정한다.
- 그렇죠, 그 사람일 가능성이 매우 높습니다.
- 거짓말하는 거 아니죠?
내가 거짓말을 했다면 살인자는 내가 될 것이다.
문자를 보냈어요
하지만 나는 이 메모를 쓰지 않았습니다.
그럼 그 쪽지를 쓴 사람은 누구일까요?
진짜 살인자야.
종이에 쓰여 있어요
연지돌호텔에서.
당신 말이 맞아요.
살인자는 메모장을 사용했습니다
연지돌호텔에서
누군가야
호텔 지배인을 아는 사람
아니면 다른 직원이라도
또는 호텔의 손님.
김핸섬은 호텔에 머물고 있습니다
누구든지 한 조각을 잡을 수 있었을 거예요
호텔 메모장에서.
호텔 지배인에게 물어보니,
그는 마을 이장 선생님이 말했습니다.
행사 때문에 호텔에 들렀습니다.
그가 잡을 수도 있었을 것 같아요
그러면 종이 조각을 주세요.
그리고 그 사람이 계획한 것도 사실이고요.
밤 11시에 제인을 만나러. 그녀를 죽이려고.
그럼 한생존자의 휴대폰은 어디에 있나요?
마을 이장이 문자를 보냈다면,
분명 그 사람 방에 있을 거에요, 그렇죠?
전화해 볼까요. 그 번호로 전화하면 돼요.
장제인 휴대폰 통화기록
통화
한 생존자
전화기를 찾아보자.
우리는 그것이 울리는 것을 들어야 합니다.
이쪽으로.
그거 한생존자의 전화야.
산간 지역에서 울리는 소리
그게 뭐야?
내 생각엔 우리도 이것도 받아들여야 할 것 같아.
그것은 무엇입니까?
한생존자의 휴대폰!
그것은 어디에서 오는가?
어디?
맙소사, 너무 무서워요.
- 전화기는 왜 여기에 묻혔나요?
- 찾았어요!
한생존자의 전화입니다.
뭔데요?
그런데 한생존자의 휴대폰은 왜...
음성메일을 확인하세요.
음성메일이 있습니다.
장제인 감독이 전하는 새로운 음성 메일 2통
잠깐만요! 음성 메일이 있습니다.
- 뭐?
- 무엇?
- 볼륨을 높여보세요.
- 제인이요?
제인이 음성메일을 남겼다.
- 이게 다야?
- 첫 번째 게임을 플레이하세요.
미스터. 생존자
기자회견을 열 계획이에요
내 연구 논문을 한국에서 발표하기 위해.
그렇군요.
일생에 한 번뿐인 기회입니다.
나를 위해.
당신이 언급한 갱단원을 기억하세요
밖에 아직 누가 있어?
나는 그 사람이 누구인지 알아요.
다음의 일부로 발표하고 싶습니다.
나의 획기적인 연구 결과,
하지만 먼저 당신의 허락이 필요합니다.
하지만 연락이 안 돼요
시간이 부족해요.
의사-환자의 기밀 유지
재정의될 수 있습니다
정보를 공개하는 경우
대중에게 큰 혜택을 줍니다.
그래서 기자회견을 하고 있어요
내일은 예정대로
이것을 공유하고 있습니다
언론과 경찰과 함께.
이 메시지를 받으면
다시 전화해주세요.
미스터. 생존자,
나는 당신의 연락을 기다리고 있었습니다.
문의해 주셔서 감사합니다.
만남 장소를 구체적으로 지정하지 않으신 것으로 확인됩니다.
그 곳에서 만나요
나중에 오후 11시에 병원에 갑니다.
도대체 어디야?
"병원에 있는 그 곳"이요?
괜찮은.
그래서 제인은 몰랐지
한 생존자는 이 시점에서 죽었다는 것입니다.
그런 것 같습니다.
그래서 그녀는 그에게 선물을 주기로 계획했어요
성공한 사례로
- 그녀의 기자회견에서.
- 좋아요.
그런데 그러면...
그녀는 갱단원을 찾았다고 하더군요
경찰은 찾지 못했습니다.
그거 아시죠...
그거 알아요...
바로 그 이유입니다...
- 내 말 좀 들어봐. 오래 걸리지 않을 것입니다.
- 맙소사.
- 이런, 너 때문에 겁이 났어.
- 다 말해줄게.
나는 그녀를 죽이지 않았습니다.
왜요?
전야제가 있었어요
취임식 전날 밤,
그래서 나는 거기 있어야만 했어요.
알겠어요? 자, 어디로 갔나요?
잠깐만요, 먼저 내려가도 될까요?
- 그래서 이 삽과 칼을 얻었는데...
- 젠장.
- 알았어, 알았어.
- 괜찮은.
- 제발 우리를 죽이지 마세요.
- 시간이 별로 없었어요.
그리고 우리는 오후 11시에 만나기로 약속했기 때문에,
내가 먼저 구멍을 팠어요, 알았죠?
그래서 나는 그녀를 죽이고 시체를 묻고
그런 다음 이벤트로 돌아갑니다.
누구를 죽여?
- 장제인.
- 좋아요.
그 사람이 나한테 신고하겠다고 하더군요.
그리고 나는 모든 것을 들었습니다.
그래서 당신은 그녀를 죽일 계획을 세웠어요
- 그랬어요.
-그리고 11시에 그녀를 만나러 떠났습니다.
그런데 산사태가 일어났습니다.
연지돌산에서 산사태가 발생했습니다
당신은 이 모든 것들이 여기에 묻혀 있는 것을 보았습니다.
이것들은 모두 오늘 여기에 묻혔습니다.
- 오른쪽.
- 도구 말이에요?
이것 좀 보세요.
이 칼처럼 보이나요?
묻힌 지 5~6년 됐나?
- 그렇지 않아요!
- 좋아요! 우리는 그것을 얻습니다!
왜 나한테 그걸 가리키고 있는 거야?
내가 말하는 것은...
알았어, 알았어, 알겠어.
- 내가 한 게 아니야!
- 괜찮은.
- 알았어.
- 가셔도 됩니다.
제가 서있는 곳은 여기입니다.
나는 우연히 몇 사람을 죽였습니다.
- 하지만 나는 장제인을 죽이지 않았다.
- 괜찮은.
글쎄, 그렇다면
- 질문 하나 해도 될까요?
- 확신하는.
제인에게 메시지를 보냈을 때
그녀를 오후 11시에 만나도록 유혹하기 위해,
- 병원에서 기다리겠다고 썼잖아.
- 응.
그때 제인이가 오라고 했어요
"병원의 그 곳"으로.
그곳에서 뵙겠습니다...
"그 장소" = 비밀 수술실
하지만 당신은 몰랐어요
"그 곳"에 대해서 말이지요?
솔직히 그렇지 않아요.
저는 한 생존자가 아닙니다.
그래서 난 추측했어
그녀는 감독실을 의미했습니다.
6층에 대해서는 전혀 몰랐어요.
- 그래서 당신은 방금 사람들을 공급했습니다.
- 맹세해요...
- 그 방에 대해 몰랐나요?
- 방금 그녀에게 노숙자를 보냈어요.
나는 그녀가 그들에게 무엇을 했는지 전혀 몰랐어요
아니면 6층도 존재했다고요.
우린 절대 그럴 수 없어
이대로 사건을 해결해 보세요.
이런 식으로는 결코 진실을 찾을 수 없을 것입니다.
- 형사님, 저도 질문이 있어요.
- 쏴.
왜 이렇게 많이 보관했지?
네 서랍 속에 있니, 샤먼?
- 이것들?
- 응.
주술사의 성소에서 발견됨
- 여기 왜 이렇게 쓰레기봉투가 많아?
- 잠깐만요.
저기 위에 있는 거 기억나?
이 가방 중 하나
수술실 바닥에 있었고,
이런 것들이 전혀 필요하지 않은 경우.
6층에 검은색 비닐봉지가 있나요?
파크 샤먼의 것인가요?
내 추측은 이렇습니다.
그녀는 그걸 거기로 가져왔을 거예요
오빠의 장기를 되찾기 위해
만약에 그녀가 그것을 찾았을 수도 있어요.
비닐봉지에?
- 그래서 사람들이 볼 수 없게 됐어요.
- 넣을 뭔가가 필요할 것 같아요.
장기를 왜 넣어야 하지?
비닐봉지에 들어있나요?
또 어디에 넣겠습니까?
일종의 신성한 용기,
그렇지 않은 것 같나요?
그것들은 그의 장기입니다.
그냥 그가 옳다고 말해주세요!
알았어, 알았어. 당신 말이 맞아요.
나는 당신이 말한 대로 한 것 같아요.
- 그냥 그래요
- 응?
수상한 비닐봉지를 봤어요
6층에.
왜 거기 있었나요? 그게 계속 나한테 잔소리를 하더군요.
왜 비닐봉지가 있었나요?
비밀 수술실에서요?
이유를 알고 싶습니다.
이유가 있을 겁니다
그런데 박샤먼 선생님,
네 동생이 죽었다고 어떻게 말했어?
그의 시신은 산에서 발견됐다.
그런데 그의 몸은 어떤 상태였습니까?
누군가가 그의 장기를 모두 제거했습니다.
- 장기가 모두 제거됐어요.
- 응.
자, 여기를 보세요.
여기에도, 여기에도.
- 봉합 흔적이 있습니다.
- 봐요.
저거 몇 살이에요?
- 그녀의 가슴--
- 이거 수술 흉터 아닌가요?
그녀는 흉부 수술을 받았습니다.
- 신체검사 결과를 봤어요.
- 무슨 수술이었는데?
- 그녀의 심초음파 수치는 매우 낮았습니다.
- 그녀의 마음은...
우리 이거 봤어?
조금 더 일찍
"VIP 신체검사."
장제인 신체검사 결과
그녀의 심장초음파검사 수치가 왜 그렇게 낮은가요?
- 여기요!
- 맙소사!
이리와, 서둘러.
하나 둘 셋.
아 젠장.
충격적인 공개
그녀가 단서를 잊어버리게 만들었어요
보세요. 34%라고 하네요.
정상 범위는 50~70입니다.
보세요, "심초음파검사"라고 쓰여 있어요.
정상 범위는 50~70이며,
하지만 2011년에는 34%였습니다.
그러나 2012년에는 갑자기 12%로 떨어졌습니다.
- 평소보다 훨씬 낮습니다.
- 상태가 더 나빠졌어요.
그녀는 그랬어요. 하지만 그거 알아요?
- 다음 해에는 63%까지 치솟았습니다.
- 좋아졌어요.
정상범위에 도달했고,
갑자기, 2013년.
- 심장 이식을 받은 게 틀림없어요.
- 2013년에...
아 안돼!
안 돼!
형한테 또 무슨 일이 있었던 거야?
아, 그러지 마세요.
나는 범인을 알고 있는 것 같아요.
무슨 일이 일어났는지 말씀드릴 수 있어요.
- 어떻게?
- 계속하세요.
- 지금?
- 응.
우린 안 할 거야
여기서 뭔가 새로운 걸 발견할 수 있지, 그렇지?
범인을 잡을 수 있을까요?
진실은 무엇인가
장 형사가 밝혀졌나요?
진실에 가까워진 것 같아요.
알겠습니다.
박샤먼,
당신의 이야기를 다시 살펴보겠습니다.
당신은 정말 무당이군요, 그렇죠?
그래요.
당신은 의식을 수행합니다
그리고 네가 섬기는 신들을 믿으라.
예. 그래서 지금까지 갔지
내 동생을 미라로 만들려고요.
알았어, 그럼.
지금 이게 뭐야?
대주술사의 비밀 의식서로 이동하세요
제4장. 정화 의식
의례가 있어요
정화의례라고 부른다.
...사람의 몸이 훼손된 경우,
그들의 영혼은 사후 세계에서 방황합니다...
영혼을 저승으로 보내는 것입니다.
영혼을 사후세계로 보내는 것.
이제 특별한 순서가 있습니다
이 의식이 어떻게 수행되는지 알려주세요.
의사님, 큰 소리로 읽어주세요.
1단계부터 시작하세요.
"먼저 제사를 지내라.
이 의식 전에."
"이것은 악한 영을 쫓아내는 것입니다.
영혼이 죽은 곳에서
그리고 몸과 영혼을 빼앗기 위해
시체를 훔친 사람들 중 하나야."
"악령을 억제하라
동물 시체에서
저주로 쫓아내라."
좋아요.
그녀는 거기서 제사를 지냈어요
살인 전.
오후 9시 20분
마을의 안녕을 위한 의식
병원 앞
-그리고 동물이 희생되었습니다.
- 돼지.
- 다음.
- 하지만 그런 의식은 내가 계획한 게 아니었어요.
멈추다! 허락해주세요.
"둘째, 정화 의식을 시작합니다."
"한지 인형을 놓고
사람의 모양대로 만든
그리고 고인의 소지품
주류 용기에,
그런 다음 기도를 드려라
죽은 자의 영혼을 소환하기 위해."
여기 한지 인형, 즉 종이인형은,
고인의 모습으로.
그녀는 그것을 질그릇 냄비에 넣었습니다.
종이 인형과 그녀의 오빠의 소지품
냄비에 보관
좋아요? 그녀는 이것을 냄비에 넣었습니다.
-"제삼."
- 네, 다음이에요.
"몸에 동그라미를 쳐라.
주류 용기를 들고 있는 동안,
그리고 또 한 번 진심 어린 기도를 드려라."
"이제 그들의 영혼을 소환했으니,
더럽혀진 시체의 일부를 수집하세요
-그리고 그들을 하나로 묶으세요."
- 신체 부위를 모아야 했어요!
그녀는 그의 장기가 모두 사라졌다고 말했습니다.
그래서 그녀는 그들을 찾아야만 했습니다.
그녀는 수집해야 했다
그녀의 죽은 오빠의 장기
모두 다시 가져오세요.
아, 소름이 돋네요.
이제 마지막 단계입니다.
"이제야 고인이 승천할 수 있다.
낙원이 되어 악령이 되지 않게 하소서."
그녀는 노력하고 있어요
그녀의 동생을 저승으로 보내다
그녀는 그의 영혼을 믿기 때문에
아직도 지구를 떠돌고 있습니다.
- 이제 내 말을 해도 될까요?
- 좋아요.
이건 특별한 것이 아닙니다.
일반적인 정화 의식입니다.
그 의식도 마찬가지로 흔합니다.
모든 무당이 그렇게 합니다. 나는 나가지 않았다
내 동생을 위해서든 뭐든지.
오늘 이걸 발견했다는 이유만으로
오늘 시작했다는 뜻은 아니다.
나는 이 의식을 준비하고 있었어요
내 동생의 시신을 발견한 이후로
수년 전이죠.
우리는 내 동생의 영혼에 대해 이야기하고 있습니다.
나는 무당이다. 이것이 내가 하는 일이다.
나는 그의 영혼을 방황하게 할 수 없다
나는 다른 영혼들이 평화를 찾도록 돕고 있습니다.
하지만 난 그의 장기를 찾아야 했을 거야
이 의식을 진정으로 완료하기 위해.
하지만 난 그러지 않았어.
그녀는 지금 그의 마음을 갖고 있지 않습니다.
하지만 신청할 때
책에서 그 의식의 순서
범죄 현장으로
현재 우리 앞에 놓여 있는
너무 완벽하게 들어맞네요.
그녀는 마침내 찾았습니다
그녀의 오빠의 유해가 산에 남아 있고,
하지만 그의 마음은 사라졌습니다.
그럼 그녀는 아마 알아냈을 거예요
제인이가 자신에게 이식했다는 것입니다.
가능성이 있습니다.
그래서 그녀는 그를 묻어줄 수 없었어요
그리고 그냥 그 사람을 그렇게 내버려뒀어요.
하지만 그녀는 들었어
제인이가 돌아온다고.
명심하세요, 그녀는 그녀를 보내야 합니다
방황하는 형제의 영혼을 저승으로.
그러면 그 의식의 논리에 따르면,
그녀는 회복해야 할 거예요
그가 잃어버린 것.
- 그 논리에 따르면 당신 말이 맞아요.
- 한번 생각해 보세요.
하지만 난 확실히 알 수 없었어
제인에게 마음이 있었다고
왜냐면 난 전혀 몰랐거든
그녀는 심장 수술을 받았습니다.
하지만 넌 알 수도 있었어
그녀는 마음이 약하다는 것을.
- 그게...
- 당신이 말했잖아요
그 사람은 네 장난 때문에 치료를 받아야 했어
- 고등학교 때.
- 기절한 뒤 방금 돌아왔어요.
- 보도에는 제인의 마음이 언급됐다.
- 심장마비에 대해 언급했어요.
하지만 나는 그녀가 충격으로 기절한 줄 알았는데,
실제 심장 마비가 아닙니다.
나는 그것을 그렇게 심각하게 받아들이지 않았습니다.
저는 전문적인 지식이 전혀 없었습니다.
알아낼 수 있게
그녀는 선천성 심장병을 앓고 있었다고
그냥 그녀가 거의
심장 마비가 생겼습니다.
그녀의 변명이 그럴듯할수록
그럴수록 그녀는 의심스러워 보인다.
그러나 나는 여기서 진실을 말하고 있습니다.
여기요.
그렇다면 이것은 어떻습니까?
"죽은 자의 위패입니다, 형제님."
기념 태블릿
그녀의 오빠의 유해에서 발견됨
"기념 태블릿."
난 그냥 못할 것 같아
내가 원해도 박무당을 의심해라.
우리는 이미 추론했습니다.
누군가가 가로채는 걸
제인의 만남
11시에 파크 빌리지 대표와 함께.
하지만 박샤먼은 알 길이 없었다.
마을 이장님의 글 내용입니다.
그리고 증거도 없어요
그녀가 그랬다는 것을 증명하기 위해.
그녀는 어떻게 회의를 방해할 수 있었나요?
둘만 아는 사이였어?
- 그건 불가능할 것 같아요.
- 매우 타당한 지적을 하셨습니다.
우리 중 누구든지 그것에 대해 알고 있었을까요?
박촌장의 문자?
확실하지는 않지만 그렇게 생각하지 않습니다.
- 오른쪽?
- 응.
한 생존자에게 음성 메일이 왔습니다.
음성사서함에?
인한 생존자의 음성 메일함
그 곳에서 만나요
나중에 오후 11시에 병원에 갑니다.
장재인의 답글
예를 들어
만약 그 사람이 그 음성 메일을 보냈다면
그녀가 호텔에 있는 동안...
30분 전
- 도와드릴까요?
- 장씨 살해 사건을 알고 계셨나요?
시간이 부족했어요
제대로 보려면,
하지만 누군가 확인할 수도 있었을 텐데
연지돌호텔 투숙객 명단
그녀의 방 번호를 찾았어요
기타 세부정보
그 후
그들은 그녀의 방으로 갈 수도 있었습니다
또는 그녀에게 접근
그리고 뭔가를 우연히 들었습니다.
아니면 그녀의 방을 도청했을 수도 있습니다.
- 마을 이장님...
- 응?
그는 제인이 305호에 묵고 있다는 것을 알고 있었다.
- 당신 말이 맞아요.
- 어떻게?
- 기자.
- 기자가 그에게 말했어요.
- 응.
-"305호실에 묵고 있다고 들었어요."
그렇다면 그 사람은 이 메모를 남겼을 텐데
305호실에서.
그렇죠, 그리고 제가 물어보니
아까 호텔 지배인이 그 사람에 대해 얘기했는데,
마을 이장 선생님이 말씀하셨어요
호텔로 왔습니다.
- 주지사와 함께.
- 응.
밤 11시에 무슨 일이 있었나요?
파티가 있었는데,
폐막식은 오후 11시 50분이었습니다.
- 마을 이장님, 파티에 참석하셨나요?
- 아니, 그렇지 않았어.
- 계속 나갔다고 하더군요.
- 밤 11시 30분까지 자리가 없었어요.
청년회 지도자
그를 찾고 있었는데,
그러자 그는 "거의 다 왔어"라고 대답했습니다.
잠깐만, 그런데 이건...
미스터. 마을 머리는 가정했다
마지막에 몇 마디만 할게요, 그렇죠?
그는 일정이 확정되었다는 문자를 받았습니다
밤 11시 30분까지로 변경되었습니다.
- 밤 11시 30분으로 옮겼나요?
- 그랬어요.
밤 11시에 제인을 만났다고 가정해 보겠습니다.
- 그는 늦을 거야.
- 그 사람은 제때에 돌아오지 못했을 거예요.
그런데 그 사람은 그 문자를 받았어요
밤 10시 3분 맞죠?
그가 즉시 읽었더라면,
- 그는 메모를 남기러 올라갈 수도 있었어요.
- 그리고 시간을 바꾸세요.
그 메모가 앞에 남겨졌다면
아니면 호텔방 문에 붙어있거나
미스터. 마을 이장은 바로 그 사람이다.
아마 그랬을 가능성이 높습니다.
그는 그녀의 방 번호를 알고 있었어요
그리고 그날 그의 행방
그에게 호텔 메모장에 대한 액세스 권한을 부여했습니다.
나?
- 누군가 여기에 왔다고 가정해 보세요.
- 좋아요.
"누군가"란 이 사람을 의미합니다.
만일 그가 물었다면
그의 사촌이 머물고 있던 곳,
분명 매니저가 그에게 말했을 거예요.
생각해 보세요.
장사촌이 그 문자를 받았다.
"가족? 부탁해요." 그거.
게다가,
그는 마지막에 연속으로 세 개의 단서를 발견했습니다.
위층에 2개
-그리고 생존자의 전화.
- 오른쪽.
그걸로 해결된 것 같아요.
이 모든 것 외에도
그는 나를 의심하기 시작했습니다.
나는 당신을 의심하지 않습니다.
그래서 저는... 좋아요, 그럼요.
- 다른 사람이 있는 것 같아요.
- 그렇게 말하면요.
캐릭터를 만난 적이 없어요
박촌장님처럼요.
그의 비정통적인 접근 방식이 그녀를 혼란스럽게 합니다
- 나는 그 사람의 말을 읽을 수가 없어요.
- 그런 식으로는 사람을 죽이지 않을 거예요.
나는 약간의 도박꾼 성향을 가지고 있습니다.
누군가가 나를 거짓으로 고발하면 나는 믿습니다.
옷장에 해골이 몇 개 있어요.
- 저는 이 게임 전체를 생각하고 있어요.
- 좋아요.
이제 3분간 세션을 진행하겠습니다.
마지막 청소를 위해.
진짜 범인을 모두 찾으시길 바랍니다.
우리는 한 번도 가본 적이 없어요
이것은 한동안 의견이 갈라졌습니다.
몇 가지 단서를 놓친 게 틀림없어요.
마지막 기회.
더 많은 단서를 찾을 수 있을까요?
제인!
당신은 무엇을 할 수 있었나요?
그렇게 끔찍한 죽음을 맞이할 자격이 있나요?
단서를 바탕으로 투표하세요
아시죠...
이 문자는 너무 의심스럽습니다.
누군가가 그녀에게 그 메모를 남겨야 했습니다
그녀를 병원으로 유인하기 위해.
그들이 메모를 남긴 이유를 생각해 봅시다.
회의를 진행하기 위해서였습니다.
왜 그랬나요?
폐막식이 앞당겨졌거든요.
미스터. 마을 대표
너무 서두르셨어요,
그래서 그는 메모를 남겨야 했습니다
30분 일찍 만나려고요.
그럼 그 사람은 어떻게 알았지?
6층 정도?
왜냐하면 그는 알고 있었으니까
그녀의 비밀 실험에 대해.
그녀는 그에게 무상 노동을 제공하고 있었습니다.
그는 더 이상 아무것도 없다고 말했습니다.
하지만 이를 뒷받침할 증거는 없습니다.
또한...
기자가 이장에게 문자를 보냈습니다
어떤 호텔에 관해
그리고 제인이가 묵고 있는 방은.
하지만 그게 다가 아니었어요
기자가 그에게 말했다.
그들은 마을 이장에게 말했습니다.
그녀의 기자회견에 대해.
그 기자회견은 무엇에 관한 것이었습니까?
한 생존자.
한 생존자를 죽인 사람은 누구입니까?
파크 빌리지 헤드.
제인이 정체를 알아냈다고 하더군요
갱단원의
경찰을 회피한 사람,
그리고 파크빌리지 대표도 알았을 거야
그 사람이 바로 그녀가 얘기하고 있던 사람이었어.
기자회견을 하고 있어요
내일은 예정대로
이것을 공유하고 있습니다
언론과 경찰과 함께.
그 날은 그의 취임식이었습니다.
그는 패배할 뻔했습니다
그가 열심히 일한 모든 것.
그것이 그를 이끌었을 수도 있습니다
회의를 진행하려면
그 자리에서 바로 그녀를 죽여버리세요.
그의 진정한 정체성을 지키기 위해
공원 집행자로서 비밀,
그는 장제인을 죽였습니다.
의사이자 박무당
PARK VILLAGE 대표를 선택하세요
파크 빌리지 헤드
PARK VILLAGE 대표: 2, PARK SHAMAN: 1
처음에는
나는 의사가 살인자라고 생각했습니다.
하지만 더 무서운 건 없어
복수심에 불타는 가족보다.
그의 아버지는 장남이었고,
하지만 둘째 아들이 상속을 받았습니다.
그럼 그 사람은 포기하지 않았을 텐데.
병원 건물에
그곳에 금이 묻혀 있었기 때문에
그 사람만이 아는 사실이었다.
그는 아마 끊임없이 그 장소를 수색했을 것입니다.
이것은 그를 가장 가능성 있는 사람으로 만듭니다
6층을 발견한 것입니다.
내 도박꾼의 마음
장사촌을 뽑으라고 하더군요.
PARK VILLAGE 대표가 JANG Cousin을 선택했습니다.
장 커즌
"범죄 현장
항상 스스로 말해요."
한 의사가 카메라에 포착되었습니다.
실시간 스트리밍 중에
그리고 가운과 모자
그녀는 비디오에서 입고 있었다
모두 동일했습니다
6층에서 찾은 것들에게요.
그리고 6층까지만 갈 수 있어요
엘리베이터를 타고.
하지만 디젤 연료가 필요해요
엘리베이터를 작동시키려면
그리고 의사는 1만원어치를 샀습니다.
당신이었어요.
JANG Cousin이 의사를 선택했습니다
장탐정의 마지막 3분
죽은 자의 위패여, 형제여
알았어.
의심의 여지가 없습니다.
장형사는 박무당을 선택했다
PARK VILLAGE 대표: 2, PARK SHAMAN: 2
어쨌든
항상 모든 단서를 찾을 수는 없습니다
그리고 퍼즐을 완벽하게 완성해보세요.
당신은 선택을 해야 합니다
가능성을 따져본 후.
범인은 그녀의 양쪽 어깨를 베었습니다.
그들은 원했던 것 같습니다
그녀를 완전히 절단하십시오.
비정상적인 수준으로 잔인해짐
그는 이전에도 많은 사람을 죽였습니다
그리고 다양한 방법으로.
그래서 누구든지 수행할 수 있다면
이렇게 잔인한 살인
파크 빌리지 헤드입니다.
전 갱단원의 작품인가요?
그러나 또 다른 가능성이 있습니다.
어쩌면 박샤먼일지도
제인의 마음을 꺼내고 싶었고,
하지만 시간이 갑자기 단축되었습니다.
그럴 수도 있었어
그녀는 강제로 도망쳤습니다
실제로 목표를 달성하지 못한 채.
그럴 가능성이 있습니다.
이 사건은...
특히 힘들었다.
내 제인이를 죽인 사람...
당신입니까?
최종 투표 완료
첫 번째 에피소드
추리 게임, Crime Scene Zero.
- 목소리는 알아요. 그래서 모두 라이브입니다.
- 그렇겠죠.
손톱 물어뜯기의 결과
범인을 찾는 추리 게임
살인의
버려진 병원에 있습니다.
누가 가장 많은 표를 받았는지 봅시다
진짜 범인으로.
이제 하겠습니다
결과를 발표합니다.
불안해요.
먼저 누가 제외되었는지 발표하겠습니다
최종 용의자 명단에서
투표가 0인 경우...
김잘생긴 넌 제외됐어
최종 라인업에서.
잠깐, 아무도 나를 선택하지 않았나요?
나를 좋아하는 사람은 없나요?
- 네가 정신이 나갔기 때문이야.
- 힘을 모아요.
- 당신은 확실히 명단에서 빠졌어요.
- 저를 좋아해주세요.
- 다음.
- 더 있어요?
한 표로...
의사...
그리고 장 사촌
당신도 제외되었습니다
최종 라인업에서.
-서로에게 투표하셨나요?
- 아니.
- 그랬어요?
- 안 그랬어요.
그래서 박촌장과 박샤먼
용의자로 확인되었습니다.
이번에는 누가 망쳤나요?
최종 용의자는 왜 두 명인가요?
- 그래서 이렇게 됐어요.
- 이건 틀렸어.
두 명의 최종 용의자는
앞으로 나오시겠어요?
궁극의 추리 게임
크라임씬 제로.
최종 투표 결과
버려진 병원에서 일어난 살인 사건.
최종적으로 확인된 플레이어
범인은...
이봐, 이번 건 힘들었어.
3 대 2로 분할하여
3표를 얻은 플레이어는...
박샤먼!
- 뭐?
- 무엇?
와, 이건...
김핸섬이 박샤먼을 선택했습니다
- 박샤먼?
- 나?
정말?
- 그 사람인 것 같아요.
- 박샤먼?
박샤먼, 당신의 신원이 확인되었습니다
최종 용의자로.
감옥에 들어가세요
두더지 호밀!
-"몰-호밀."
- 안녕, 몰선.
당신은 무엇을 했나요?
내가 아니었어요.
- 두더지 호밀.
- 어떻게 이런 일이 일어날 수 있죠?
다행스럽게도 우리는 두더지 태양을 잡았습니다.
우리 제인의 살인자.
박샤먼에게 투표한 선수들
장형사
그리고 김잘생긴
앞으로 나오세요.
- 그는 2표를 얻었나요?
- 그 새끼.
- 그는 더 일찍 한 표를 던졌습니다.
- 응, 절반쯤 왔어.
첫 투표 때문이에요.
형사.
기다리다.
파크빌리지 대표에게 두 사람이 투표했다고?
와, 거의 그랬어.
우리는 정말 곤경에 처했을 수도 있어요.
"진짜 문제"란 무슨 뜻입니까?
박샤먼이 진짜 범인이라면
장탐정과 김잘생긴
각각 200만원을 받게 됩니다.
박샤먼이 범인이 아니라면
진짜 킬러가 상금을 차지할 것이다
다른 모든 플레이어 중
총 천만 원.
- 진짜 범인이 그걸 갖고 있는 걸까요?
- 무려 천만 원?
- 범인에게 투표한 사람들은 아닌가요?
- 천만?
박샤먼이 범인으로 지목됐습니다
버려진 병원에서 발생한 살인 사건.
기쁨의 눈물을 좀 흘리겠습니다.
만약 우리가 이것에 대해 틀렸다면,
그 안약 한 병을 다 나한테 건네줘.
그녀가 정말 범인일까요
장제인을 죽인 사람은 누구인가?
Ms. 박샤먼.
"당신은..."
당신은...
장제인 살인범?
궁금합니다.
- 오, 어서!
- 이런!
궁금합니다.
하트 레이싱
언제부터 우리랑 놀았나요?
혈압을 조심해야 해요
그리고 심장 건강. 그러지 마세요.
이제 더 많은 방울을 넣어야 해요.
Ms. 박샤먼.
당신은...
갑자기 좀 걱정이 되네요.
- 왜요? 그러지 마세요.
- 모르겠어요.
...장제인 살해범?
제인...
그렇습니다!
범인을 성공적으로 체포했습니다
알고 있었어요!
- 내가 아니라고 했잖아!
- 우리 제인이를 죽인 범인을 잡았어요!
내 말은, 어서.
나는 계속해서 그녀를 유력 용의자로 몰아붙였습니다.
- 어떻게 그럴 수 있죠?
- 글쎄요, 저는...
하지만 한 가지가 있었어
그게 나한테 잔소리였어.
'형제'라는 단어만
태블릿에는 한국어로 적혀 있었는데,
그것이 정말 괴로웠어요.
여기 있습니다.
현장 최종 조사 중
아, 난 바보였어.
내가 왜 그랬지?
그냥 슬라이드 시키려고?
왜일까 생각해봤는데
'형제'라는 단어만
한국어로 작성되었습니다.
그리고 그 단어에 관해서는
"죽은 자"를 위해
일반적으로 해당 캐릭터에 사용되는
'아들'이 아닌 '사람'을 의미하는 것입니다.
이 특별한 경우에는
그녀는 실제로 사용해야 합니다
'동생'을 뜻하는 캐릭터입니다.
그래서 그녀가 왜 그러지 않았는지 생각해보니,
방금 나에게 충격을 받았습니다.
그는 그녀의 아들이었습니다.
"son"이라는 문자만 쓰세요
죽은 사람을 뜻함
- 고인이 귀하의 아들인 경우.
- 무엇?
그들이 그걸 어떻게 알겠어요?
그래서 "오빠"는 아들의 한국어 이름입니다.
그걸 알아낸 순간-
그 사람이 당신 아들이었나요?
예.
- 왜 아들 이름을 "형제"라고 지을까요?
- 당신을 산 채로 삶아야겠어요!
누가 아들의 이름을 '형'이라고 지었나요?
나는 그에게 "형"이라고 이름을 붙였다.
내가 그를 그런 사람처럼 키웠기 때문이다.
모든 단서는 기념패에 들어 있었습니다.
이제 발표하겠습니다.
당신이 놓친 핵심 증거입니다.
정말 알고 싶어요.
그녀는 6층에 대해 어떻게 알았나요?
머리판 아래를 살펴보세요
장제인 호텔방 침대.
야, 누가 이 방을 뒤졌어?
이게 뭐야?
버그입니다. 젠장.
- 이거요?
- 버그요?
- 이것을 어떻게 켜나요?
- 그래서요.
그녀는 분명 듣고 있었을 거야
제인이가 그 메시지를 남겼을 때.
그녀는 자기 방을 도청했어요!
그래서 그녀는 회의를 앞당겼습니다.
와, 전혀 몰랐어요.
- 당신이 그 가운을 입고 그녀를 죽였나요?
- 응.
젠장!
도대체 왜 그런 걸 입으려고요?
- 왜 안 돼요?
- 그게 화났나요?
믿을 수 없는.
그 검은색 비닐봉지였나요?
아무 관련이 없나요?
아니요, 제가 가지고 왔습니다
거기에 마음을 담아.
비닐봉지에 대한 내 말이 옳았어.
그녀는 자기가 가지고 다니려고 했다고 말했어
그 가방에 담긴 마음.
아무도 나를 믿지 않았습니다.
부자군요. 당신은 나에게 투표했습니다!
왜 그래야만 했나요?
마지막에 세 가지 단서를 찾으러 가볼까?
사실 걱정도 됐어요
비닐봉지를 찾을 수 있을 거예요.
그래서 나는 그것을 숨기기 위해 발로 밀어냈습니다.
그러나 그는 여전히 어떻게 든 그것을 찾았습니다.
마을 이장님, 당신이 찾았어요
핵심 증거.
- 잘했어요.
목소리가 너무 강했어요.
훌륭한 공연을 펼쳤습니다.
전체 이야기
버려진 병원에서의 살인
박 샤먼은 극도로 가난하게 자랐습니다.
연지돌마을에서
그리고 괴롭힘을 당했어요
학년 내내
외동딸 장제인의 작품
영향력 있는 지역 주민
겨울에
고등학교 마지막 해
그녀는 더 이상 괴롭힘을 참을 수 없었습니다
제인에게 사소한 복수를 시도했다.
죽은 쥐를 배낭에 넣어서.
그러나 제인은 충격에 쓰러졌고,
마음을 붙잡고
응급실로 이송되었습니다.
제인이 밝혀졌다.
선천성 심장병이 있었습니다.
그리고 샤먼은 추방당했습니다
졸업 직전
생명을 위협한 경우
영향력 있는 현지인의 딸.
그 후 그녀는 일 때문에 서울로 이사했습니다
구남 박사와 데이트를 시작했고,
이류대학교 의대생.
그녀가 행복해지면서
갑자기 신에게 사로잡혔어요
그리고 자신도 발견했어요
예기치 않게 임신했습니다.
구남의사는 무정하게 그녀를 떠났다
그녀에게 돈을 좀 던진 후
낙태를 위해.
사실
구남독은 장제인에게 반했고,
동료 의대생
그녀를 위해 샤먼을 떠났습니다.
미혼모로 출산한 그녀,
하지만 그녀의 아들은 맹인으로 태어났습니다.
물려받은 운명으로부터 그를 지키기 위해
무당이 되는 것,
그녀가 그를 등록했어요
아들이 아닌 오빠로서
그를 어머니에게 양육하도록 보냈고,
혼자 살았던 사람.
샤먼의 유일한 희망
5억 원을 모으기로 했는데요
수술을 위해
아들의 시력을 회복시킬 수 있는 방법입니다.
그런데 어느 날
그녀의 어머니가 돌아가셨습니다.
무당은 연지돌 마을로 돌아왔다
아들을 돌보기 위해.
그러나
잔혹한 운명의 장난으로
제인도 연지돌마을로 돌아왔다
같은 해
정신병원을 열었습니다.
제인에 대한 복수로
무당은 거짓 소문을 퍼뜨렸습니다.
환자 가족들 사이에서
그 병원은
악령에 사로잡혔습니다
그리고 그들에게 엄청난 가격을 청구했습니다.
의식과 부적을 위해
드디어 5억원 모금
아들의 수술을 위해.
그런데 제인이 그 사실을 알게 되자
샤먼을 경찰에 신고했고,
그녀를 구금하도록 내버려두었습니다.
드디어 석방되었을 때
열흘 후,
그녀는 서둘러 집으로 돌아갔습니다.
그녀의 아들이 사라졌다는 사실을 알게 되었습니다.
그녀는 마을 전체를 수색했고,
하지만 그는 흔적도 없이 사라져 버렸습니다.
그러나
연지돌 정신병원 폐쇄
샤먼이 구금되어 있는 동안
그리고 제인도 사라졌습니다.
이것이 그녀의 직관을 촉발시켰습니다
어머니이자 무당으로서
그리고 그녀는 미친 듯이 시작했어요
병원을 검색 중입니다.
엘리베이터에서는
그녀는 숨겨진 버튼을 발견했습니다.
그리고 그것을 누르면
그녀는 6층에 도착했고,
외부에는 숨겨져 있었습니다.
거기서 그녀는 비밀 수술실을 발견했습니다
제인이 있는 곳
불법적으로 전두엽 절제술을 시행했습니다.
그리고 구석에 자리잡은 냉동고 내부
아들의 시신이었다
그녀는 필사적으로 찾고 있었는데,
심장이 찢어진 채 버려졌습니다.
그 순간
샤먼은 기억했다
제인의 선천성 심장병
제인이 자신을 가두었다는 사실을 깨달았습니다
그리고 그녀 아들의 마음을 빼앗았어
그녀가 구금되어 있는 동안
불만사항
그녀의 아들이 절단된 이후
집을 떠나 세상을 떠났습니다.
그는 악령이 될 운명이었다.
이를 방지하려면
무당은 제인에게서 마음을 되찾아야 했다
그리고 정화 의식을 거행합니다.
샤먼은 아들의 시신을 미라로 만들어 넣어두었습니다.
그녀의 사당에 있는 불상 내부
그것을 섬기고 존중하며,
제인의 복귀를 기다렸다.
5년 후,
의례를 준비하기 위해
전야제에서 공연될 예정입니다.
연지돌호텔에 들른 무당
제인이 돌아왔다는 소식을 듣고
그리고 호텔에 묵습니다.
다음날
종 매니저가 정신이 없는 동안
그녀는 몰래 손님 명단을 확인했다
그리고 마스터 키를 훔쳤어요
제인의 방에 버그를 설치하려고
제인이 만나기로 약속했다는 사실을 알게 된 그녀
Han Survivor라는 사람과 함께
오후 11시 그날 밤 "그 곳"에서
연지돌 정신병원에서
샤먼은 한생존자의 이름을 기억했고,
그녀가 몇 년 전에 보았던 것
비밀 수술실에서.
그 말은
두 사람이 만나기로 했어
6층 비밀의 방에서.
이것이 완벽한 기회라고 생각함
그녀가 아들의 마음을 얻기 위해
제인에게서 돌아온
샤먼이 메모를 남겼습니다
한 생존자인 척
그녀를 30분 일찍 나타나게 하기 위해.
정화의례의 첫 번째 단계
아들의 불안한 영혼을 달래기 위해
제사를 지내려고 했습니다.
호텔에서 장소를 옮겼습니다
병원 앞으로
그리고 기도하는 대신
마을의 평화를 위해
제인에게 저주를 걸었습니다.
그 후 그녀는 집으로 돌아왔습니다.
아들을 닮은 종이인형
그리고 그의 소지품
주류 용기에.
그러자 샤먼이
마음을 담는 비닐봉지
그리고 디젤로 가득 찬 컨테이너
그리고 병원으로 향했습니다.
그녀는 채웠어요
디젤 비상 발전기,
엘리베이터를 작동시켰고,
비밀 수술실에 숨었어요
6층에 있어요.
오후 10시 30분,
제인이 수술실에 도착했을 때
샤먼은 그녀를 의식을 잃게 만들었습니다.
망치로 그녀의 머리를 때렸습니다.
제인의 가슴을 열려고 하던 중
그녀의 마음을 사로잡기 위해 전기톱으로
제인이 비명을 지르며 일어났을 때
치열한 투쟁이 이어졌고,
탈출을 시도하는 제인과 함께
샤먼이 그녀를 잡으려고 합니다.
제인이 탈출을 시도했다
창문을 통해 선반으로 향합니다.
마음을 빼앗기로 결심하다
그녀를 선반에서 떨어뜨린 후,
무당은 제인의 왼쪽 손목을 베었고,
그녀가 병원 표지판을 붙잡고 있는 동안
전기톱으로
더 이상 버틸 수 없습니다.
결국 추락한 제인
엉킨 전선에 걸려버렸어요
병원 외벽에.
제인의 마음을 추출할 수 없습니다.
아니면 그녀의 시신을 회수하여 버리거나,
샤먼은 어찌할 바를 몰랐습니다.
그런데 시계는 오후 11시가 가까워졌습니다.
한 생존자의 시간
올 것으로 예상되었습니다.
그래서 그녀에게는 선택의 여지가 없었습니다
하지만 그녀의 성지로 돌아가기 위해.
아들의 마음을 뽑아내겠다고 다짐한 그녀
제인의 몸
회수되어 묻혔습니다
계속 기도했습니다.
안녕.
예?
주 며느리
장 막내의 방
- 당신은...
- 이 벽을 허물었나요?
- 당신이 내 아들을 유혹했나요?
- 맙소사!
잠깐만요.
먼저 나를 놓아주세요.
- 날 놔줘.
- 아니, 안 그럴 거예요. 얘기하면 놔줄게.
- 놔, 내가 얘기할게.
- 얘기하면 놔줄게.
- 이 일이 영원히 계속되길 바라나요?
- 놔요.
- 딱히 대답은 필요하지 않습니다.
나도 말할 기분이 아니야.
- 그럼 계속 버틸게요.
- 그럼요. 우리 할까요?
- 갑시다.
- 전 괜찮아요.
자막 번역: Yenny Kang